差评。office，激活不了。
包装也差评。电脑有磕碰。
客服人员也差评，很不耐烦，问她，怎么激活，让我自己打电话给英特尔自己咨询。我自己怎么咨询，自己咨询，还要你个客服有毛用。我和客服的聊天记录，随后上传。我会上传到各大论坛，让大家看看华硕客服的态度。
用了十多天了，一切正常。玩游戏的时候，热了点，风扇声音有点大。但还能接受。  

可以的   很好用   很喜欢
用了快两个月了，总体感觉是不错的。非常好。我平时不玩游戏的，所以也不能体验到它玩游戏是怎么样的。
风扇声音略大。
开机速度很快
电脑一开始有点小问题，配置绝对够硬，客服服务很到位，点个赞。
今天刚收到，外观上没有什么挑剔，毕竟游戏本做到这样算是好看的了，就是重量的确有点重，想要带着它到处飞的同学要谨慎了，是一项挺艰巨的体力活，还有就是屏显效果真的比较差，尤其影音播放上面，追求视觉效果的童鞋基本可以不用考虑了，游戏还没来得及安装，之后跑一下后再来发表感受了
一到手就迫不及待的开机，总体来说很棒，目前吃鸡，英雄联盟运行毫无压力
同学推荐的，很好用
系统兼容性很糟糕、对许多三维软件不兼容；电池只能使用1.5小时；屏幕在集显时看上去很模糊，独显时还行；自带的杀毒软件卸载不掉，需使用第三方专用工具卸载。性能没有想象中好，玩10年前的地球帝国2还是卡顿。第一次给这么低的评价。
很赞，office也很顺利激活
东西外观不错目前用起来还算可以，还送了一个飞行堡垒的电脑包，就是电脑材质用了会留下手印不过这不影响使用，具体的只能等使用一段时间后才知道，快递员满分很热情。
忍了很多天，我来给差评了，买了电脑撑死两个星期，玩个dnf卡的要命，启动慢，开机慢，开个网页直接卡死，这**的是电脑吗？坠机堡垒？体验贼**差，以后再买电脑，我是离华硕远一点了
可以
先用了再追评，话说WIN10是真的烦！
整体感觉不错！
配置还可以，但是会出现各种各样的小问题，并不是很满意
刚买就降了300！很懵！但价格保护后退了301元，还是很不错了，诚信！好评！
帮别人买的。评价不好说，不过之前几台都买了华硕，用的还比较久。所以给好评吧
机子用了几天，总结一下，外观方面跟上一代变化不是很大，也可以说是家族化设计了，显卡方面我买的版本是1050Ti的，玩起各大热门游戏也没有压力，唯一不足的地方是散热方面，建议经常玩游戏的朋友配个散热器，不然真的压不住！
非常满意，很漂亮的外观，我买来做设计的，很流畅，使用的体验很好
很给力的一款笔记本 第二台了 飞行堡垒值得购买
还可以，相信京东产品
非常好用的电脑，性能强劲。
为上班急够，上班时把键盘灯都关了还好
电脑收到儿子试了挺好，玩游戏也不卡
电脑是24号买的，第二天就上涨了200，感觉自己很幸运，第三天到的，速度还是满意的。
开机十秒速启基本满意，后期重装一下优化过的系统应该会进一步提速，电脑到手后补丁和组件都已经搞定了，配置相关大概也就5分钟就能正常使用了。
优点:到手第一天玩了一整天游戏，风扇声音还能接受，发热也算正常，运行没有明显卡顿，听音乐3D音效和重低音效果直接让耳朵怀孕，碾压室友的效果充满成就感，总体5颗星。
缺点:谔谔，硬要说缺点的话就是配件过少吧，没有送键盘膜和屏幕膜以及屏幕清洁套装（这些都值不了几个钱，怎么就不来个套餐呢？）也没有鼠标，还好自己原来就有鼠标，不然还得重新买鼠标，触摸板对于一个程序员来说真的不实用啊
当时没有直接评论，就是想用一用再看，用了三个星期了，是真的卡
第一次在网上买笔记本电脑，没让我失望，速度快
非常满意，非常好，信赖京东，一直是京东的忠实客户。
很赞的电脑，我是华硕铁粉
用的很舒服，寻仙2一直没出，只能买来玩dnf的没卡过，双开也没问体。
真的是垃圾垃圾垃圾，才几天就出现死机的情况。
除了包装外一切完美，还没有遇到过网上将的事情，office也可以正常激活，是不是我运气好点？
第二天就降价了300真心不能忍。
快递很快，快递小哥也很友善
送货速度挺快，包装就一个盒子 ，这配置玩吃鸡就是进游戏有点?尴尬
送的家庭版系统  软件装不上 还要拿去电脑店重装， 外壳质地比较差，塑料感强，其他还好 。
现在用了一段时间感觉不错，至少看电视没问题
性能还不错，除了出现过一次网卡驱动问题
WIN10不习惯  配置可行  先用着  看看
外观很漂亮，背光键盘也很酷炫，很喜欢这个外形，
散热让人很失望，而且cpu遭限制才28w，真的是坠机堡垒，着急买的我没等dell真的很难受。。。。
还是非常不错
屏幕大小合适，刚好够用，希望能耐用
4月初买的，不到两个月电脑黑屏，上网查了一下基本都是这个问题，大家一定一定要谨慎啊，8000块的东西，别用了1个半月就得大修一次啊！！！！而且这个问题根本不会在15天内出现啊，好多人都这个问题，怀疑是屏幕排线这质量太次，想送去质检部门了，太闹心了。客服说一年内同样问题坏两次才给换，真是&hellip;&hellip;还不如同学的4000多的机器用的住，不能一味的追求配置的同时忽略细节的质量啊！
只是开封开机看了下，总体外观满意，弄过追评
电脑还行，第一次就坏，换了一次还不知道，物流不准时老是忽悠用户！
东西不错，华硕品质好，价格良心，比某些品牌强
直接上图，都无力去吐槽了，除了快递快点。
华硕的笔记本性价比还是很高的，已经在京东买了几台了，办公用还是很快的
刚刚拿到手 感觉挺不错的 哈哈哈
谢谢小影的耐心解答，么么哒！现在刚刚开始用，对这台机子不太了解，所以就不给满分了?。其实买的时候是很犹豫的，看那些差评有点担心自己买的也会出现那样的问题，不过看其他品牌的也都会有差评的存在，还是选了自己心仪的。希望京东口碑会越做越好，差评越来越少。
笔记本还是不错的，买了将近一个星期才过来评价，平时不玩游戏，主要用来敲代码，看看视频啥的，视频还算清楚，页面有时感觉泛黄，不知道是什么原因，有时感觉字体挺模糊的，可能是没有设置好的问题，office轻松激活，就是风扇有时突然转述加快，有点不适应！！！基本上比较静音，屏幕边框有点松动，不过感觉应该可以接受。目前还没有发现其他问题。。。。。
华硕FX63VM是一款轻巧且强大的 Windows 10 笔记本电脑，可选配第7代英特尔&reg; 酷睿&trade; 处理器和 NVIDIA&reg; GeForce&reg; GTX 10 系列显示核心。搭配大容量电池可充分满足重度使用需求，玩游戏、听音乐、看视频电力持久。智能散热系统提供出色的散热表现，让你尽情畅玩各类图形密集型游戏。其轻量机身蕴藏着强大动力，带来你体验更胜一筹的游戏性能与速度。选配第7代英特尔酷睿处理器与 NVIDIA GeForce GTX 10 系列显示核心，并支持Microsoft&reg; DirectX&reg; 12 技术。大容量电池，能够满足玩家长时间重度使用需求。无论是多任务处理，欣赏视频，还是玩玩游戏，FX63VM 都能为你带来震撼的移动游戏体验。配备15.6英寸FHD IPS显示屏。该显示屏拥有出色的对比度和准确的色彩显示，从不同角度都能获得上佳的视觉体验&mdash;让屏幕上一切看来更加生动迷人。雾面防眩光涂层可消除烦人的眩光与反射，尽情捕捉每个精彩的游戏瞬间。
服务不错，态度很好，刚刚买完电脑感觉还不错
非常喜欢这款笔记本，发货速度快 ，激活中
电脑挺不错的，价格有一点儿贵
帮别人买的，就是重，其他都能满足
特别好的笔记本，办公，玩游戏都用它！值得购买！
吃鸡没问题。电脑运行流畅，目前没发现什么大问题
电脑是用起来不错，但是店家说买的话送东西，，什么都没送，典型的引导消费，说下完订单就知道送的礼品了，结果什么都不送
本在家玩了一个晚上，总结出来的是跟其他游戏本问题一样，玩大型游戏时风扇噪音大，温度略高，其他方面都没什么多大问题
电脑还行。开机大概7   8秒左右，4月份生产的新机。感觉屏幕偏暗，不是亮度高低的原因。第一次用win10系统，有些设置好不习惯。吐槽下包装，真简陋！
哈哈红红火火恍恍惚惚
很好
一星某些大品牌，呵呵呵了
很好
用了一个星期才过来评价，首先呢打开包装，电脑屏幕上有指纹，这个不知道是检测人员出的的失误还是其他的什么，还有就是电脑刚拿过来电池的电是空的。电脑在不用的情况下会有响声，网友说是电流声，个人感觉不像，有点像硬件运行的声音，这个感觉不太好。鲁大师评分的话就14万不知道二十几万的人是怎么评出来的！！不过整体性能还好，要吃鸡什么的不太吃力，整体能打个八十分吧！！
还是不错的，偶尔有点卡顿，打个lol60度，其他游戏7，80度，可以接受，散热不行是阿苏斯一贯的尿性阿
这笔记本怎么安装win764系统？
用了一段时间，感觉还不错
一直用华硕的笔记本，跟联想的拯救者级别的对比过，觉得还是买回华硕好点
感觉挺好，开机速度秒开，跑分很高，运行地下城也是毫无压力，自带的30天迈克菲总是擅自隔离我的破解文件，果断卸载换上其他防毒软件。就这配置拖拽进度条运行吉吉影音竟然还会卡，我也不知道是软件原因还是电脑原因。。屏幕挺大，看起来很舒服！
用了一段时间后再来评价的，活动是买的，物超所值，运行流畅，散热也不错，好评
用了几天才过来评论，开机速度很快7秒，买之前也在网站上对比其他品牌的笔记本，最终选择了华硕，在用一段时间再来评论吧！
还不错，现在还没有发现什么问题。
很好
搞活动的时候入手。很实惠，配置均衡，速度很快，
收到刚开始用&hellip;&hellip;下载个东西试试就死机？这个什么情况？
配置高，跑分不高。一般吧
用着挺好，玩飞车不卡，有的时候鼠标触摸板会失效，伤心了
速度够快，反应很灵敏。。
小白一个，朋友推荐的，配置不错，价钱也合适，先用用看
看庭前花开花落，望天上云卷云舒。
满满意的就是不知道为什么触摸屏会不灵
漏光啥的也在接受范围内
用了一段时间才来评价，质量还是很不错的。win10用的不是很习惯
包装好，笔记本电开机反应速度快，噪音没有，散热快。唯一的不足就是，几千块钱的东西竟然没有送办公软件郁闷！
本子非常好用，不错。鲁大师跑分17万多。
还可以啊！没有评论区那样，问题那么多&hellip;&hellip;
不过，商家没送鼠标！！！好难受&hellip;&hellip;
用了一个星期，现在来评价，感觉还是可以，但降价太快
性能强，外观不错
机器到手，刚开始更新，外观完好，很有质感，无瑕疵，具体使用情况过阵子再来追加。对了为啥没有电脑包和发票呢
好
很有格调，就是没有电脑背包赠送，而且启动时间太长了，或许这就是机械硬盘的诟病，而且有时反应迟钝！没有想象中的给力
刚到的货，手感很喜欢  体验还不错，初始印象很好。
第一次买电脑，看着还不错
挺好的，玩LOL是绰绰有余，快递快的要命
电池损耗有点高喔都7%了，但是硬盘使用时间是正常的
客服态度很好，物流很快，快递服务不错，电脑也挺好。
整体还是不错的！超出预期！
东西不从
还行，打了两盘吃鸡，一点都不卡
电脑出现卡卡的声音
快递小哥很给力，机器质量没得说做工了很好很酷，华硕品质坚若磐石，京东买东西放心必须是自营商品。
想问一下，你们电脑上的字体会感觉很模糊吗？就是有点不清楚的样子。
华硕( 飞行堡垒四代FX63VD 15.6英寸游戏笔记本电脑
还可以，就是进游戏有点久
不错不错
挺好的一个电脑，就是打开某些程序有些慢，玩游戏散热不太好，需要在旁边加一个小风扇吹着
电脑总体不错，吃鸡不卡，低特效80+fps。
真的不错，买来玩LOL的，RNG牛逼
远看像黑色，近看是接近银色，之前用华硕N53用了七年，终于换了一台，这个本本比预想的轻薄，面上的硬汉造型没图上那么深，商务也可以用的
物美价廉，质量保证，物流很快，当天拍第二天就到了。
使用中暂时没出现问题。使用一段在看看吧。
给亲戚家小孩买的，应该不错，感觉玩cad,ug软件应该没压力吧
华硕电脑一线品牌，这不多说。从分辨率来看虽然差一点，但是也挺不错的。
垃圾电脑，号称游戏本，玩个游戏卡的要死，各种卡顿，各种中断，玩个10分就发烫，30小时感觉电脑风扇都转的咆哮了，后悔死了，谁卖谁后悔，客服打电话让去售后看看，售后就从装的系统就完事了，还是不能玩，买游戏本就是玩游戏的，不能玩还不给退货，只要电脑一连接网络就自动激活，就不给退了，我就再说电脑不连接网络我怎么体验，我怎么知道他适不适合我。这就是华硕，垃圾产品。
大型软件偶尔会卡顿，风扇丧心病狂的吹，
后背的散热进风口开的有点小，散热中规中矩，CPU睿频的实力基本展示不出来
玩游戏字体不清楚模糊的。
怎么说呢，冲着标压的U去的，实际上128ssd+1T，还不如直接上256ssd再送3年某网盘会员
还可以吧，有点烫，不过天气也热!
cpu性能强劲，比低压版i7 8500u和amd 2500u 快40%。自己加了根8g DDR4组了双通道。各种3a大作1080p毫无压力。
配置高速度快，游戏专用。。。。。
手提笔记本电脑，蛮好，暂时没有问题
很好用玩儿游戏基本上也没问题
目前还行，过段时间追加
电脑很给力，速度杠杠的，就是屏幕看着眼睛很累。
性价比比较高，520买的，便宜了好几百，果断出手。
没什么问题  京东还是不错
帮朋友买的，目前还ok
其他的都不错就是没有鼠标，给快递哥满分
物流很快，客服也很好
外观挺不错的 但是电脑使用的时候 容易卡死 任务管理器都打不开 只能强制关机 不联系入手
开始拿回的电脑有一块白屏，后来换了一台电脑，还不错，个人感觉这台机子还是不错的，当然，我才刚用上，如果以后有毛病，会追评
包装有点太简陋了，其他还挺满意的，买的时候是4999裸机。
可以就是有点卡
东西很好，质量不错，希望下次还能买到这样的产品，相信品牌的力量
电脑真垃圾建议不要买玩了50分钟吃鸡卡的要死用了散热器还93度。根本不能玩走三步卡两步我还买了，uu加速英雄联盟重启三次才能玩退货包装盒没有不让退而且不能退款，只能换。找商家解决问题，说的全是废话。到什么地方去修一修，看一看有什么用？我需要你买了就是上当了走过路过不要错过，错过了你就开心一辈子买了，你就后悔一辈子。说实话，我一心都不想给。最低只有一星。电脑8000买的，5000卖了。说实话，我也感觉赚了。电脑5000卖了我都觉得赚。最多3000。
差评，连个鼠标都没有
我只是玩LOL就卡成这样，还一直在响，这电脑要买请慎重，最好别买！
太酷了！
目前还在体验，刚拿到没几个小时。突然不适应大屏分辨率，感觉字体全部被大屏120%分辨率拉糊了，不知道怎么调节，摸索中，散热感觉不是太好，可以买个风扇配套。。。等我用过追评，目前，满分。
电脑挺好的，高端大气上档次，，，运行很快，咯啦咯考虑兔兔呢啊
配置高，性价比还算可以，相同的配置相对于其他品牌签字几百块，屏幕色彩有点偏黄，之前键盘灯会闪，后面联系客服升级BIOS 解决了，总体感觉一般，资金充足的话还是上一线的品牌吧
散热欠佳
超棒超酷
触摸板和C面连接有缝隙，可以透过看到机身内部，不知道是不是属于通病，售后给的解释也较敷衍
使用三天后来评价。首先盯这款有1个多月，在暗影3惠普g7中摇摆不定，最后还是选择了华硕。其实选华硕是曾经在实体店享受过很好的售后，那时加了很多好感分。再来说说这款fx63vm，第一次入游戏本，也看了很多评测才决定这一款，造型对我胃口，而且游戏性能现在大部分主流和3A都没问题。屏幕素质真的不错，谁用谁知道。散热属于正常表现，没有突出。不足目前有两个，第一是内置音响很不习惯，基本没什么低音，就只好自己接个小音箱;第二是激活office花了我近3天，得联系微软客服，过程其实不难，就是得等。整体机子使用起来还是很满意的，在5月份用7249入的，还有不得不说京东物流太恐怖了，早上10点半下的单下午3点就来了，而且还不是同城，这物流真的没得说。希望这些信息对你们有用~
刚买三天就活动了多花了好几百能保价不
很好的非常满意
卡   发热严重   不多说   下面放了散热器   看个连续剧键盘上都发热   有点烫手  游戏没有玩过不知道如何
电脑不错，鲁大师跑分21万多，用起来流畅，打游戏也不错
不错，物流很给力，京东方便快捷
各种流畅，实力说话
mmp，卡的要死
东西很好，特地用了2天才评价，游戏无压力。
做工还可以，拉丝面板手感很好，开机键和键盘的空隙比较大，暂时还没发现别的问题。
这是一次非常差的购物经历，介绍页上双硬盘，到手没有固态硬盘，商品评分还强制五星，无无理由退换货，有欺诈的味道。京东华硕不推荐购买！
非常好
开机速度挺快，物流很快基本一天就到货了。电脑运行也还可以。
吃鸡顺畅，画质清晰，游戏体验很好。
总体感觉还行，毕竟玩了这么多年的烂电脑！就是Win10系统还用不习惯！
收到两天了，特点晚有点点来评价，感觉都还不错，鲁大师跑分16万多，左边插口挨得太近了。对电脑不做太多评价，等用一段时间了在做后续评价比较好，京东快递很给力，网购我只选京东。
配置高，性价比很好，系统有点卡死，风扇噪音有点大，凑合吧。整体不错
没有开箱的，电脑绝对正品，以前玩的大型游戏终于可以效果全开了。
真心一星都不想给，首先是七天无理由退货，必须是没有试机的情况下，试问没有试机我怎么知道机器好坏，所以七天无理由退货就是扯蛋，再次买了两个星期就掉价200，申请保价，却被告知保价只有7天，无法理解，相比其他品牌的同配置电脑也没有什么优势
很好，用着也不错，暂时还没发现什么问题
才买几个月就降了400唉！
电脑总体感觉还行!
目前发现两个缺陷，一个是屏幕下方有漏光现象（很明显）二是从f1到f12这几个建完全没用。
至于风扇声音只是在玩大型游戏是有声音（风比较大）外办公基本风扇都没啥声音。
刚买没多久 就有活动优惠券降了六百多接受不太了呀???
满分，用起来很舒服，散热效果也很好。激活很简单呀，没有他们说的那么麻烦
很酷的机器，非常喜欢，键盘上的红色超赞，大爱华硕，快递给力！！
东西非常棒，对得起对它品牌的信任
电脑可以 就是有点大 不太方便携带不过功能很强大
屏幕没出现漏光，一样华硕别让我失望，我上台电脑用了六年了
本本质感还不错，配置们还凑合着吧反正不玩游戏
这款本儿性能强大，运行稳定，夏天散热也没问题，很满意
外观很霸气！收到货用了几天没发现什么问题！反映也很快！还没玩游戏！不知道游戏卡不卡！总之感觉不错！
台式机炸了！换笔记本，听说是坠机堡垒买来试试水。建议买五代的好点
简单说两句，网购这个东西其实没什么吓人的，毕竟人家做生意，怎么会干那些砸招牌的事，这个本子不错的，速度很快，一拿来跑分两万二，硬盘我也随大流测了一下，使用6小时20几次，很满意了，另外office的激活我也觉得不太难，尤其是客服妹子一口一个亲，态度没的说，咱大老爷们还有什么大脾气，点赞，没的说
有点卡。。。。。
各方面性能都可以，用了两个星期，没什么毛病。就是显示有一点点模糊。
电脑目前没有什么问题，还可以?，速度也快，就是价格比实体店还贵一百元，还说最低价晕
舒服打游戏真爽，再也不看幻灯片了
挺好的滴作为一个颜控不得已买了这款游戏本，刚刚使用以后在追评
6000的电脑，开机慢，新电脑，还卡。
感觉整体不错，运行速度很快，就是不知道以后怎样，这是第一次，在京东购买大件，快递十分给力，大赞。唯一遗憾的是 ，没有任何赠品，连个手提包都没有，感觉有点小气。
性能还行，不错，就是磁盘太差，导致电脑经常卡
用了很多天，感觉特别流畅，外形特别帅
屏幕一直闪，不明白
完美，又配了鼠标键盘
很好试了一下玩游戏完全没问题，散热有点小小的瑕疵。不过大体上OK的
用了两天，感觉还不错！就是裸机有点尴尬，连鼠标，清洁的小配件都木得。
塑料感很强很强，关键是买来就降价，保价收回了一元钱，京东买东西看来的确要多看多比较才行！
发货速度特别快，这款电脑配置性价比超高，很棒的选择
华硕依然是做工精细，美观大方，物美价廉！
很赞，推荐购买

电脑体验非常棒，物流速度特别快，很好的购物体验！
电脑收到了，先给物流个赞，真的快，本人是个电脑盲，会用但是看不好配置，就是觉得这个价格可以，去售后帮做的系统，挺热情的，价格挺合适到手5049.美中不足，就一个裸机，没送什么配件，不过也可以了5星好评吧，用后追评
整体还是挺不错的，略有瑕疵的是接口有些紧
买之前很担心，看评论也怕，现在入手一个月，整体的速度还是比较满意的，声音也没多大。没有评论的那么夸张
整体还可以  后面会有点卡  开机多了一秒  散热后面也是哗哗在叫  天气是有点热   但没有开3D游戏  还是这样的   开个2D游戏  打个副本就这样
不错
京东值得信赖
电脑非常好，本人用很喜欢
本子很好，外观的话，比较商务低调，不知道的还以为是个商务本。性能强悍，吃鸡妥妥的。就是固态盘有点儿小，除去系统外剩不下多大空间了。送的包不怎么好，太单薄了。快递包裹能不能包的严实些，加些减震什么的。
物流很快，电脑外观不错。目前使用感觉很好。
好评，可以玩吃鸡，音质也不错，买了俩
可以.
不错，已用一段时间了，挺好的
什么影音程序也没开，怎么音响那个地方有滋滋的杂音。
一直觉得华硕的本挺安静的。这回的硬盘和风扇都太响了。
刚开始运行的时候，速度挺快的，但是玩游戏的时候有点卡，不知道是网速问题还是电脑问题了。
用了有十来天了。总体还可以。就是价格浮动有点大，十几天里面。好几个价格，我还是活动价格买的，不过活动过了，价格就一直变。值得买，不过可以等降价买。
将就吧，价位在这地方。有机会还是想买台式。
感觉还行，就是有点价格高，价格低于5000就差不多了！送来后，啥都没有，只有一个电脑，连鼠标都没有，机子比较笨重，用起来还可以！
看着不错，就是连一根网线都不送，有点坑
笔记本键盘很舒服   看着得劲
目前看起来还行，打游戏也挺流畅，就是风扇声音很大很大
非常好用，性能稳定，值得信赖的产品。
目前使用正常，键盘手感不错，键盘背光灯两级可调，系统运行流畅，美中不足屏幕连接处为塑料
这台电脑真心不错  开机速度快
显卡性能不错，大型游戏很流畅
温度有点高其他还可以
比想象中的薄，配置杠杠的！
关注笔记本好长一段时间了，前几天搞活动，过段下手了，用了，几天了，非常好，就是还不喜欢win10系统！
笔记本速度相当快 超出我的想像 我很喜欢 给个好评
正在使用当中，开机速度够快，win10不太熟悉，用用看看再说吧
快递呢 怎么说呢 还行  昨天凌晨下单 今天中午到的  机子到了就迫不及待用了  音质真的不错阿阿阿 跟我同学的惠普比着 音质强多了  功能有待后续开发 哈哈哈
还可以，就是系统有点小问题。
不错，很满意，背光很骚
还是不错的，，今天刚到，，用一段时间再追加评论
新机还可以过几天再看看
本本很满意，有很多地方不懂的客服讲的非常清楚。
小硕客服，服务不错。
没有任何赠品，感觉没有图片说的那么好，声音外放听着总是有点尴尬，戴上耳机会好些，偶尔风扇声音突然变大，应该是系统后台程序突然占用CPU过高导致的。开关机速度超快，10秒左右。总的来说，对于我来说，还是够用了。再有京东快递相当不错。
机子用着不错就是c盘分不出来很烦我有强迫症
挺满意
很炫酷，鲁大师二十三万，键盘有小瑕疵，准备去修，吃鸡没问题
挺好
玩剑三发热有点严重，风扇声音比较大
用了接近一个星期，外观很简洁，拉丝效果在灯光照射下很有质感有金属的味道，合上去整体看上去很钢硬的感觉，厚度在游戏本里面算薄的了。重量有点沉。屏幕效果不错，亮度色彩都不错，白色看着不冷也不暖，刷新率120平常使用起来也能感觉和60的有很大区别的，游戏偶尔玩下，10系显卡在笔记本上性能和台式区别不大，就是发热风扇有点大，玩游戏时最好配个散热板，之前担心i5加1060又是笔记本担心性能不行，现在试了各款大型游戏，比家里台式I7加970速度还快一点点。总的感觉还是对着起这个价格的，非常不错，唯一一个吐槽的音响质感非常一般，比爱拍平板放音乐还差，唯一的就是声音可以开大，玩游戏停脚步声很明显，方位也很准，估计这@就是为游戏设计的吧，音乐电影就是几百块老人手机的质感。
宝贝收到了，和期待的一样很开心，还是很流畅的。用一段时间会来追评。
办公室的同意电脑，买了很多，性价比高，好用。
电脑还不错，刚开始用，没发现什么问题，物流也快，上午买的，下午就到了。
性价比很高的游戏本，性能很好价位也便宜！
华硕这款飞行堡垒性价比很高，性能也很不错质量很好
快递速度超快，笔记本很好用。
目前还是挺好的，没啥问题，在使用段时间看怎么样
机子外观不错，其它的性能以后评测。
宝贝挺好刚收到 挺快希望后期更好
京东物流还是一如既往的快 我另外买了一个键盘膜和屏保 用了两三天 感觉很不错 跑分能差不多跑20W
质量不错，还没开用，物流快，服务态度好
东西非常好，宝宝学会了很多。下次还会再买。华硕品质坚如磐石。
莫名卡不知道怎么回事，理论上这个配置不应该啊
老公正在使用，处理软件速度杠杠的。应该还不错。
外观还可以吧  散热不是很好 
笔吧都反对买这款 但颜即正义
完美运行纸牌大师
娱乐大师跑分20多万
之前买的机械革命x6ti 革命失败了 希望飞行堡垒不会坠机（手动滑稽）
很酷很炫，配置很高，作图玩游戏都很好，价格也不便宜，速度也很快，第二天就到了
京东正品保证，值得相信
稳重的感觉，大气
屏幕外壳开口且松动，要入手的朋友需谨慎，再一次对京东的商品质量产生怀疑。留言客服也没有回复，京东的售后服务态度也是很差。算了，不写了，反正评论里说的也是敷衍了事
华硕电脑品质一如既往的好，没有固态硬盘开机10-11秒，声音小散热不错，就是下单的时候没注意看有没有固态硬盘，有点小遗憾，本来想买带固态硬盘的。电脑没有漏光画质音质都OK。华硕电脑#！特别说一下快递小哥真的贴心，因为我要出去，特意绕路先把我的电脑送来。还细心的告诉我要注意电脑的一些细节赞一个！京东购物就是贴心省事，一次京东一辈子京东！
办公室采购的！完美运行了，质量不错，信赖京东！非常棒的产品，我们都比较喜欢！！鲁大师跑分19万！挺好的
完美运行了，质量不错，信赖京东！非常棒的产品，我们都比较喜欢！！鲁大师跑分19万！挺好的
完美运行了，质量不错，信赖京东！非常棒的产品，我们都比较喜欢！！鲁大师跑分19万！挺好的
完美运行了，质量不错，信赖京东！非常棒的产品，我们都比较喜欢！！鲁大师跑分19万！
电脑性能可以，完全能满足日常工作需求，需要用CAD等类软件的，可以下手。
超强续航能力，屏幕大，办公舒服，偶尔打游戏也很流畅！
买下电脑没有及时评价，过了三天才评价，因为不了解这款笔记本，所以体验了三天，感觉性能还好，外观也好看，第一天下午买了，第二天就送到了，非常快，京东加油。
这个电脑真的卡，什么都没装都很卡，不知道为什么、有点后悔了
鲁大师跑一次21w，风扇声音有点大，估计想高强度游戏，会很难受，适合偶尔玩一下游戏的，重量还算轻吧
跑分16万多，可以吃鸡，散热一般，风扇声音有一点大
很好!就是风扇声音有点大，充电器的那个盒子有点烫，其他还ok，毕竟价格?
奸若磐石，坠机堡垒?
买了第二天暂时用着还不错?鲁大师跑了18万分，一直用华硕笔记本质量杠杠的！就是自带软件不是很好用，还有下载安装不是很方便！win10还不是很会玩！摸索中&hellip;&hellip;
不错，是正品
原来上学没钱，现在买得起游戏本又不爱玩游戏了，本子很棒，信赖华硕
键盘很漂亮，开机速度很快，运行的很好，好评
该电脑启动速度块，游戏办公好帮手
早上下单 晚上6点就到了。速度没话说
电脑很好 就是玩游戏时候风扇转速一下上来 声音有点大
笔记本用起来不错，性能很好
买之前选了好久，后来还是买了这款，目前用起来还不错，可以入手，以后还会追评。
开机很快，新系统平日没怎么用，先摸索
物流很快，包装很一般，电脑很轻薄，性价比较高的一款电脑。
非常不错很喜欢性能也不错
相当满意
电脑不错，运行速度很快。晚会玩下游戏试试
还能说什么，只用了不到一个月
非常喜欢   nice
不错，反应很快，外观同事都说漂亮，先用段时间，再回来评测。
没什么问题，用一段看看如何。。。
用着感觉不错。
还行挺好看的啊啊啊啊啊啊
第一次买电脑，感觉还不错啊，蛮好用支持一下。
电脑收到了，感觉不错
外观贼棒，性能很高，风扇声有些大
样子什么的基本一样，性能待用后再评价
售后换货回来有划痕
很可以，看起来很舒服，造型很帅
男朋友买的，用着挺好的，办公用CAD比较多，不错
还不错
还可以
性能还可以 自带的WIN10系统一般般，U S&lsquo;B&rsquo;就3个接口太少了！！！！
收到货了，还没打开使用，希望不错
作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定。 非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
等试用了，再来评价
刚刚到手，试试。具体怎么样用过再说
电收到几天了，现在才来评论，说真第一次用笔记本还是蛮激动的。用了两天笔记本不怎么个我心，玩个游戏还卡顿，这还是游戏本么配置很高了啊我又不吃鸡！就玩个起凡卡的延迟郁闷。鲁大师跑分11万多。。。。也没谁了。果断退货，快递还是蛮给力的。
货到以后，有瑕疵，硬盘有声音，一些功能无法用，键盘灯无法开关
好用，继续支持，速度比较快用砀闵杓朴玫模物流速度也快，过段时间再追评。
本本很好，很喜欢
不是很满意，问客服基本上都是机器人?！当时买的不送包，现在送了，唉。。。

还不错，我玩英雄联盟的，开启英雄联盟风扇会有点声音，建议玩游戏的买更好一点的
京东的商品好，物流快，真心点赞
好
非常好，速度很快，鲁大师评分了不错，手感很棒
物有所值
可以，很不错，
用起来手感挺好的，外观也很好看
玩dn很爽
内存小，还不好买，散热差，开几个网页都能80℃
除了笔记本比较重、系统是家庭版之外，其他还比较满意
帮朋友买的，听他说还不错值得购买。
好像是坠机堡垒
怎么说呢，这个配置性价比还是可以，但是散热就是有点鸡肋了，跑个极品飞车20默认画质，CPU稳定70度以上，其他的，LOLCF什么的，带着就比较轻松了，不建议重度游戏爱好者入手，同时，才入手15天，电脑联网激活问客服退不了，正好有意出掉，~留下联系方式。
同事推荐的这款笔记本，性价比超高的，活动还便宜了500，超值！
昨天下单，今天就到了。对电脑非常满意，还送了电脑包，送货小哥态度也很好，非常满意的一次购物！
不说多 直接看图 用起来挺好用的！
为什么触摸面板有点虚位，感觉里面按着空的，别的电脑都没有这种情况
啥也不说看图 游戏无压力
说实话，我现在很后悔买这款电脑，玩游戏dnf、lol时内存占用率一路飙升，能达到90%，玩起来卡的要死，刚开机占用率就能达到40%，真难以置信，不是我一个人这么说，在网上和贴吧里都这么说，华硕飞行堡垒就是坠机堡垒，八代i7处理器，1050ti的显卡居然带不动一个2d游戏，我想信这不是配置问题，而是电脑本身问题，你们根本没重视过。原以为买个品牌机售后会好点，结果打电话给客服，解决方法牛头不对马嘴，说好的售后技术人员，我感觉都是一些临时工，爱答不理的，随便甩个链接给你叫你自己看，却根本不能解决问题，临时工吧你们???
感觉还行，用用再说吧！
非常不错！
应该没有问题，孩子用着还不错，目前为止很好
这台电脑速度快是快，但是！！！屏幕有的时候会无故黑屏，按什么都没反应，电脑键盘和电源灯是亮着的，只有强制关机之后再开才正常，而且我买这台电脑是为了cad画图用的，但是！！！在没插电源的时候，cad会非常卡顿，不知道是我没设置好还是什么原因
快递很给力，顺丰一天到了。开机八秒钟，速度很快，鲁大师检测一下，各项参数跟京东看的一样，发票电子发票个人的。玩英雄联盟进游戏速度很快，流畅！期待后续观察使用，WIN10系统需要适应，暂时给好评！
东西收到了，也没啥破损，就是第一次开机插上电源一直开不了，后面拔了电源开了，其他的现在没啥毛病，速度也可以，具体先用用看。
感觉还不错，刚刚打开还没试
目前到手还可以，不知道日后如何，快递超快，给京东快递点赞，客服小姐姐超级温柔，超可爱给客服小姐姐点赞，包装稍微简陋，先给4分，性能先体验一个星期再来评价吧！
很好很满意！
玩游戏速度很快，上网速度也不错，下次还会买
用了一个月了，感觉还行
还不错  好看  而且性价比也很高
经常出现卡顿这种情况，，表示相当无语
程序经常还打不开
外观很时尚。电脑的速度很快，买来打游戏很给力
这么久才来评价！想先说一下京东还是非常让人放心的。第一台电脑刚开始没什么问题，到第二个星期无限蓝屏重启，找京东售后换了一台，现在这台用着没什么问题。电脑配置还是不错的，但是感觉这个价格略贵了。就我个人而言，这台电脑达不到五星好评，最多四星吧！
包装简陋，玩游戏还是比较热，总体还可以
电脑完美运行，很满意，弄了一下午把电脑整理好，鲁大师跑分17万+,先用着后续再来追评。
卡，，，，，，卡屏
送售后，查了保修期3月8日开始算
机子5月18日买的
什么都不说了
win10只能装专业版的，风扇声音大，开一会就好热
电脑挺好的呢，用着非常顺手
不是刷子啊，我是感觉用的不错，真心挺快的
521活动价5799元，第一天晚上下单，第二天中午就到了，配置挺高，美中不足没有包跟鼠标，享受了活动价
分量十足，女孩纸表示提不动
电脑速速有点慢，比较卡
买来三天就不能上网
允许速度有点慢.挺重的
还不错
目前还挺满意的，外形也好看，比想象的要轻薄，就是没有带鼠标&hellip;&hellip;
试用了一下，暂时还可以。
刚买完打折扣，我去
东西可以说是很优秀了，唯独有一点，就是玩的时间长了机子很热，建议自己再佩一个散热板。
都不必攥紧,手心就湿得像海  请掉些雨水,让我凉于一场意外
感觉挺棒的
刚买回来，死机三次，地下城2d游戏您都卡啊，客服说系统激活必须检测后退换，自己得跑去检测，客服也就会说那几句垃圾的不行。死机强关后，系统坏了，开始菜单消失了，美滋滋
整体还行吧，就买的时候看到那个评论里说的问题搞得我一直心惶惶的，到货之后也没有评论里说的那么恐怖，除了U接口有点紧之外，其他的暂时都还行，只是暂时，以后我会继续追加的
用着可以，后续跟进
我觉得还是不错的，现在也用了几天感觉还行就是一套office激活起来好麻烦，而且我不知道怎么修改开机密码，其他方面还是不错，现在正在下载gta5测试
整体感觉好，外观亮眼，开机时候声音很惊艳，立体环绕，很有带入感，CAD这些软件就不多说了，能完美运行，晚上玩了几把LOL，FPS在110～120左右，完美运行，流畅度不错，3小时游戏发热不算严重，手摸微烫，散热不错（忽略游戏时的外接屏幕）5星吧，用段时间再追评
电脑非常赞，物流也非常快，虽然之前出了点问题，但京东客服一直给你跟踪解决，值得
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
用了一段时间还不错就是屏幕有点漏光不知道如何解决。
666666666好好好好用！
非常好东西不错哦
速度快，显卡好
不知道为什么风扇声音很大，外形不错，挺好看，性价比挺高，但是快递就带个箱子一点保护都没有就寄来了还是有点小膈应，而且一点东西都没送，就一个裸机，连个鼠标垫都没送，昨天刚更新完系统，具体怎么样用一段时间再评价吧。
包装盒子破损，不知道怎么运输的，花那么多钱买的连个电脑包都不送，厂家也太抠了，京东更别说了，配送还破损了，这是在京东购买产品最不愉快的一次，请大家购买的时候注意看看有赠送什么，别后悔了，至于机器需要时间慢慢验证
一星给快递 ，电脑有点小问题，触摸板缝隙太大都可以插5张a4的纸，屏幕无坏点但是有时候会闪屏，最重要的是2016office激活了就30天试用期，用了他们说的修复工具还是30天，有什么鬼用，还有就是不玩游戏cpu能跑到50度左右，鲁大师检测的电脑型号是fx503不是fx63,虽然配置是一样的，，但让人有种被骗的感觉好不好，其他问题等一个月后追加评论吧
一个星期了，暂时没现问题，运行很流畅，就是音质不太好。自带wps是英文版的，被我卸载了，电脑自带office。
我是用了一段时间才来评价的   我买来就是为了打游戏的  除了散热器声音有点大  其他的都很棒
用到现在来评价，确实不错，很好用，基本上没什么卡的，因为不玩吃鸡，所以不知道吃鸡情况怎么样。玩地下一点都不卡
货己收，待使用后再来评价。
我儿子十八岁生日礼物?超喜欢?爱不释手！质量有保障，一次不错的购物。
很不错的电脑，物超所值。
背键盘背景灯会闪烁，一档闪的最厉害，二档不仔细看不出来，三档就不闪了，你们的会这样吗？我是不是买到坏机子了？今天刚收到货呢，白天把资料软件都折腾好了，晚上玩发现坏了，这个白天根本发现不了
帮朋友买的他觉得电脑不错就是键盘位置用着不舒服
很好用，开机4秒一起来很舒服。
挺好的。
用了几天，觉得还不错。
垃圾电脑 看看fps多少
恩，可以可以大体上没有毛病，很是顺手，
电脑还在用，感觉还不错。毕竟刚刚使用，久了在追评吧，毕竟我一直信赖京东自营
东西不错，完美，很好
配置很高，散热也不错，但是有点重...
电脑挺爽的，不过没有送鼠标和电脑包有点小烦
华硕品质没的说，入手体验中！
电脑用起来不错。
还不错，分期买的挺实惠的，华硕笔记本性价比高
可以
我才用了一个月怎么按键掉了一个，我是偶尔用，有人回答我咋办？
不是第一次购买了，华硕笔记本坚如磐石，质量杠杆的，游戏速度也快
不是第一次购买了，华硕笔记本坚如磐石，质量杠杆的，游戏速度也快
京东值得信赖！一直使用京东！
新机子没想象中的那么运行快。
感觉一般，真的没有飞行和堡垒那种感觉~
很满意
速度非常的快。散热效果也很好
电脑好是好，很好用。开机快，LOL全特效保持在120。就是刚看只需要4999了。好失望
还可以，挺好的电脑&hellip;&hellip;
产品暂时在用，还没发现问题
外观漂亮，速度很快，运行各种程序都不卡，良心价
各种错误，经常蓝屏！！
收到机器1周，基本每天蓝屏几次，咨询客服，无人工响应，弄个机器人在聊，无语。太差！！
同价位性价比挺好的
太棒了，全年最低价让我赶上了，幸福感爆棚了
刚开始用感觉还可以吧
虽然开机联网第一步就出错了，但总体还是很满意的，款式我也很喜欢
代FX63VD 15.6英寸游戏笔记本电脑(i5-7300HQ 8G 128GSSD+1T GTX1050 4G独显
京东物流超级快，第一天下午下单第二天上午就到了，电脑这个价位可以了，跑分187769，玩游戏办公可以了，电脑其他配置都可以。比联想性价比高多了，就是没送点东西。有点小气
性能性价比无敌  ，吃鸡之类游戏无压力。华硕品质坚若磐石！
性能性价比无敌  ，吃鸡之类游戏无压力。华硕品质坚若磐石！
买了一周了，电脑速度都不用说了，非常棒，画BIM一点都不卡。
运行速度超快，质量可靠，外观时尚大方！超喜爱！支持京东！
刚收到电脑，不知道用了以后好不好
东西很好。超级棒。用段时间再来追评
用起感觉挺好的
刚收到，挺漂亮的，不知道用起来怎么样
商品还可以，只是还需完善。重新装个系统触摸板就不可以用了
一如既往地好，质量有保障。可以放心购买。
好商品，性价比高，可以考虑购买
送货师傅很给力，电脑外观很满意
用了一个星期没出现问题，玩lol超高特效无压力，温度有点高，买了个散热器 还行把，好评！
正在使用。
电脑还是可以的 飞行堡垒游戏本 非常的不错啊 外观也可以的啊！
非常好搭配机器玩起来很棒很棒的 ！
先用起来，过段时间再发追加
买的第二台笔记本，第一台是大一时候买的某想，结果大四已经玩不了LOL，不过没出过大问题，舍友同时期的华硕是能玩的，所以这次买电脑选择了华硕。外观：五代飞行堡垒外观有点张扬，感觉有些不适合办公，不过做的也挺漂亮，B面屏幕边框感觉有点蠢，整体的塑料质感还是比较强的。配置：八代i7比较强大（主要是做设计用到渲染才买的i7，如果只玩游戏推荐i5，性价比更高），主板内存显卡各品牌同价位都差不多，不做评价。散热有三档调节，偶尔最快的时候有些噪音（哪个牌子的都应该有，比较正常），平时使用很安静。键盘背光有三档调节，键盘和触摸板手感很不错，音箱音质也比较好。反人类设计：所有插孔都在左边，鼠标键盘线绕一圈接也比较正常，但是插拔U盘很难受啊！大部分人的手都是右手更灵活啊！右边就不能放两个U敏感接口吗！留那么大空地摊煎饼用吗！
好了吐槽完了(?&oline;?^&oline;??) 。总体来说还是比较满意的，性价比也很高，推荐购买！
PS:客服小影服务态度很好，棒棒哒！
电脑还不错
物流很快，电脑手感不错，也没有多大问题
屏幕素质很棒 物超所值的产品 固态速度块 物流速度也挺快的 就是office不知道怎么激活 一直没激活
电脑没有什么问题，当天买第二天就能送到。电子产品之类的大件在京东买还是很放心的
电脑配置还好，也确实是全新未激活的。风扇声音较大。
给儿子买的，他说用得好爽，满意
东西已经收到了，感觉很不错
感觉还行吧，背光很炫很炫的
除了屏幕有一点点漏光，其他的都很不错
昨天下单，下午就到了，质量不知道好不好，用了才知道。好，后续再追评！
首先感谢京东商城提供的优质商品和周到服务，也会一如既往支持京东发展。但是这价格太离谱，5299秒杀购买的，第二天涨到5499，今天一看满5000-500，也就是4999还可以用券，立马找到京东客服退了差价。
质感很好，使用顺畅，激活顺利。
性价比高，对于我们喜欢打游戏的人来说挺好的，价格也还OK
1.首先电脑很薄，真的是轻，背着不累，2.不开特别大的声音的话，音质不错，画面看电影还可以，3CAD不卡，但是catia小窗口移动有拖影，尴尬，加载大的数模会直接卡死，4.键盘灯有点闪，5.风扇声特别大，呼呼作响，5.标压的八代i7还行，运行主要瓶颈还在内存吧，6.电池可以玩两个小时的逆战，7.最重要的问题，电脑是塑料的，握草，这个太软了，没有镁合金的有质感，特别是屏幕，一碰就软的，背包害得小心翼翼，8.电脑包装的盒子有点破损，不爽，信赖华硕才买的，不知道这个能不能像上一台n46用的那么久，且用且珍惜！
包装确实不错，送货速度很快，配送员态度也很好，客服态度也很好，就是破电脑，一会这毛病，一会那毛病，客服说可能是操作的问题，买电脑就是为了方便，操作哪有那么会容易出问题啊，烦的要死，想砸电脑，真的想砸电脑，对京东真的是无语，一个月坏了几次了，还返厂维修一次，无语，真的是无语，之所以给5星好评是给物流和送货师傅的分，不是给这个电脑的分。垃圾
老公很喜欢，开机很快
当天下单，当天收货，快递很快。大师评价，跑分14万，硬件检测硬盘已使用26次，感觉曾经使用过。主板fx503vd，和产品型号fx63vd不一致。电池损耗3.84%，加深二手的可能。其他待使用后再评价。希望是正品，新品。
电脑一天就到了，看着还不错的样子，就是玩游戏声音太大了，现在也用了一周了，除了时不时的会卡顿一下，其他问题还没发现
喜欢配置这么高的，运行流畅，还送了背包，值得购买~！
比之前老电脑快多了，后续使用再评
屏幕分辨率不行
看着很不错，用用看
不错，挺好的，开机速度也快，运行也快
不错?朋友推荐，看看效果怎么样
才刚到，等用后再评
显卡不错，为了吃鸡买得，目前用了20来天感觉没啥问题   支持国货
帮同学买的，这已经第二次买华硕电脑了。用起来感觉不错
很满意，一点问题没有，在京东买放心，朋友看着不错，又买了个，还送了书包，挺好看的
第一天下的单，第二天就到了
刚收到货，外表啥的确实不错?
今天试用了一天，总得来说不错，电脑个人觉得很漂亮，开机也快，鲁大师跑分20万多，个人觉得可以，刚刚用它玩了把绝地求生，没有出现卡顿的情况，就是吃鸡的时候风扇的声音很大，只能戴耳机玩，还有就是屏幕会有点点模糊，不过平常用还在能接收的范围。我自己是做设计的，完全可以满足个人需求，还有目前没有其它什么问题，不错，等过几天再来写追评。
帮朋友买的 他是拿来用作办公用的 主要是建筑图，她说挺好用的。
电脑跟预期的差不多，就是包装有点简陋
暂时还行
买了就后悔，什么游戏都没下，开个腾讯视频都能卡住，华硕的做工也不怎么样屏幕还有点漏光唉！今年在京东买的东西越来越差，亏我还如此信任京东
这笔记本总体很好，但还是有一点要吐槽的，居然没有耳机插孔，居然没有耳机插孔，居然没有耳机插孔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这样的事情说三遍，没有耳机孔这么玩吃鸡这类型的fps游戏啊，真的是，总体还可以，手感不错，就是这一点不好了
拜托你们了别买这台电脑了，问题多多，尤其是看中星途这款看屏幕好，贵了大几百买的，其实和便宜一点的火陨没差，非要买也别买星途，因为市面上还买不到贴纸????
挺好用的，赞一个，就是买得稍微早了点，晚点买同样价格就有八代i7+1050ti了
物美价廉，挺好用的，而且质量有保障
发货挺快的 看着也高大上 就是只送了一个电脑包 没有送鼠标 还要买个鼠标
物流很快，挺喜欢的，客服态度也很好
外观比较好看，配置不错的，其他的用一段时间再看看
特意用了几天来评价的，吃鸡那叫一个爽啊，运行其他软件也很快
挺好的！
东西挺好 就是有点贵啊 要是能打个五折就完美了啊
不错
差评哦，五月十号夜里下的单，价格浮动也太大了，是整整十天，降价伍佰，也太坑了
东西到了 快递很快 感觉外形可以的
好评，帮朋友买的，朋友很喜欢
第一次收到的屏幕有坏点   售后换货速度很快  不错的游戏本
不错的产品，看来自己选择没错，值得信赖
很不错(*?&acute;ts`?)?，已经采购好几台了
电脑已经收到货了，暂时还没有拆封，过几天朋友到家一起拆开来看看如何在做评论
一个字，好，两个字，完美
很不错，送客人的，很满意
送货快，正品，配置高，运行通顺，声音小，散热还好
都挺好的，就是不知道为什么贴纸只有i5标识，询问客服说批次不同会不一样，不太理解为什么有的贴有的不贴，本人做质量管理的，有点强迫症，看着就觉得不太舒服。。。
买回家用了好久了，有点大材小用～win10系统还有点用不惯，总体很不错～
风扇模式怎么调节？固定十分钟转一次 声音巨大，很烦
奉劝大家千万别买，我刚收货，没用几天，连续蓝屏，售后换了一台，现在又闪屏黑屏，华硕还是坚若磐石的华硕吗。客服的答复永远是维修，我买了笔记本电脑不到一个月，用了没几次，连续出现故障，这足以说明华硕的质量问题了，10年前买过，质量还好，现在，亏我还推荐别人买华硕笔记本，5台啊，都是我代买的。想想真是汗颜。
华硕的客服怕是死的，我找了n次，次次电脑自动回复，一点用没有
送货很快啊，用着还不错，做工一般般，够用就好，不玩游戏，
很一般！下载了几个游戏 总是莫名其妙的自己关闭掉！ 不建议入手！