差评。office，激活不了。
包装也差评。电脑有磕碰。
客服人员也差评，很不耐烦，问她，怎么激活，让我自己打电话给英特尔自己咨询。我自己怎么咨询，自己咨询，还要你个客服有毛用。我和客服的聊天记录，随后上传。我会上传到各大论坛，让大家看看华硕客服的态度。
用了十多天了，一切正常。玩游戏的时候，热了点，风扇声音有点大。但还能接受。  
可以的   很好用   很喜欢
用了快两个月了，总体感觉是不错的。非常好。我平时不玩游戏的，所以也不能体验到它玩游戏是怎么样的。
风扇声音略大。
开机速度很快
电脑一开始有点小问题，配置绝对够硬，客服服务很到位，点个赞。
今天刚收到，外观上没有什么挑剔，毕竟游戏本做到这样算是好看的了，就是重量的确有点重，想要带着它到处飞的同学要谨慎了，是一项挺艰巨的体力活，还有就是屏显效果真的比较差，尤其影音播放上面，追求视觉效果的童鞋基本可以不用考虑了，游戏还没来得及安装，之后跑一下后再来发表感受了
一到手就迫不及待的开机，总体来说很棒，目前吃鸡，英雄联盟运行毫无压力
同学推荐的，很好用
系统兼容性很糟糕、对许多三维软件不兼容；电池只能使用1.5小时；屏幕在集显时看上去很模糊，独显时还行；自带的杀毒软件卸载不掉，需使用第三方专用工具卸载。性能没有想象中好，玩10年前的地球帝国2还是卡顿。第一次给这么低的评价。
很赞，office也很顺利激活
东西外观不错目前用起来还算可以，还送了一个飞行堡垒的电脑包，就是电脑材质用了会留下手印不过这不影响使用，具体的只能等使用一段时间后才知道，快递员满分很热情。
忍了很多天，我来给差评了，买了电脑撑死两个星期，玩个dnf卡的要命，启动慢，开机慢，开个网页直接卡死，这**的是电脑吗？坠机堡垒？体验贼**差，以后再买电脑，我是离华硕远一点了
可以
先用了再追评，话说WIN10是真的烦！
整体感觉不错！
配置还可以，但是会出现各种各样的小问题，并不是很满意
刚买就降了300！很懵！但价格保护后退了301元，还是很不错了，诚信！好评！
帮别人买的。评价不好说，不过之前几台都买了华硕，用的还比较久。所以给好评吧
机子用了几天，总结一下，外观方面跟上一代变化不是很大，也可以说是家族化设计了，显卡方面我买的版本是1050Ti的，玩起各大热门游戏也没有压力，唯一不足的地方是散热方面，建议经常玩游戏的朋友配个散热器，不然真的压不住！
非常满意，很漂亮的外观，我买来做设计的，很流畅，使用的体验很好
很给力的一款笔记本 第二台了 飞行堡垒值得购买
还可以，相信京东产品
非常好用的电脑，性能强劲。
为上班急够，上班时把键盘灯都关了还好
电脑收到儿子试了挺好，玩游戏也不卡
电脑是24号买的，第二天就上涨了200，感觉自己很幸运，第三天到的，速度还是满意的。
开机十秒速启基本满意，后期重装一下优化过的系统应该会进一步提速，电脑到手后补丁和组件都已经搞定了，配置相关大概也就5分钟就能正常使用了。
优点:到手第一天玩了一整天游戏，风扇声音还能接受，发热也算正常，运行没有明显卡顿，听音乐3D音效和重低音效果直接让耳朵怀孕，碾压室友的效果充满成就感，总体5颗星。
缺点:谔谔，硬要说缺点的话就是配件过少吧，没有送键盘膜和屏幕膜以及屏幕清洁套装（这些都值不了几个钱，怎么就不来个套餐呢？）也没有鼠标，还好自己原来就有鼠标，不然还得重新买鼠标，触摸板对于一个程序员来说真的不实用啊
当时没有直接评论，就是想用一用再看，用了三个星期了，是真的卡
第一次在网上买笔记本电脑，没让我失望，速度快
非常满意，非常好，信赖京东，一直是京东的忠实客户。
很赞的电脑，我是华硕铁粉
用的很舒服，寻仙2一直没出，只能买来玩dnf的没卡过，双开也没问体。
真的是垃圾垃圾垃圾，才几天就出现死机的情况。
除了包装外一切完美，还没有遇到过网上将的事情，office也可以正常激活，是不是我运气好点？
第二天就降价了300真心不能忍。
快递很快，快递小哥也很友善
送货速度挺快，包装就一个盒子 ，这配置玩吃鸡就是进游戏有点?尴尬
送的家庭版系统  软件装不上 还要拿去电脑店重装， 外壳质地比较差，塑料感强，其他还好 。
现在用了一段时间感觉不错，至少看电视没问题
性能还不错，除了出现过一次网卡驱动问题
WIN10不习惯  配置可行  先用着  看看
外观很漂亮，背光键盘也很酷炫，很喜欢这个外形，
散热让人很失望，而且cpu遭限制才28w，真的是坠机堡垒，着急买的我没等dell真的很难受。。。。
还是非常不错
