content:好好好哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦
score:5
content:大小包，都可以装东西
score:5
content:包包比想象中小，送给老婆生日礼物，希望她能喜欢啊。
score:5
content:好物美价廉，妈妈很喜欢，没有异味，皮也很好，一看就是牌子的！
score:5
content:东西很好！价格也实惠，京东的放心！
score:5
content:老婆喜欢比啥好评都给力
score:5
content:没看到实物，媳妇说显老气，所以就送给她师母了。
score:5
content:很好很强大，老婆很喜欢
score:5
content:不错，简单，实用。
score:5
content:好大个，还有麦克。就是颜色太。。。。。。
score:5
content:货已收到，非常喜欢。
score:5
content:好，不错，好评?～～～～～～
score:5
content:价格实惠，这个价么也就那样了，要求不能太高了
score:5
content:坏的还敢买？京东真行，回来一次没有用，就是坏的！让我去检测？缺德
score:5
content:音质还可以，就是功率小了点，下次买一个大点的
score:5
content:物流给力，产品不错，价格合理，值得购买！
score:5
content:很好，很喜欢顶一个，音质很好，声音够大！野外使用很不错！
score:5
content:买来幼儿园用的，关键是外形好看。然后支持usb
上面有一个话筒架感觉挺用心
score:5
content:电流声真是受够了，还是帮人买的，下次不敢买这类商品了，真想退货了
score:1
content:没有遥控。体积太大了，与上世纪80年代生产的一样
score:1
content:不好，音量稍大就很大杂音
score:1
content:购这机子，我跪了，反正不值。
score:1
content:物流太慢，服务太差。
score:1
content:什么网购,买错了也不让退,以后再也不到京东购物了.郁闷呀
score:1
content:本以为发票在包装里面，打开都没有发票的。机就这价钱的算过得啦
score:1
content:不好，进洞一塌糊涂！！！
score:1
content:奇差无比！拔出音频线时居然能将插孔上的金属帽带出来！
score:1
content:东西还不错、安装也挺简单的、就是没插麦克风的地方啊........碟机一般就是看片卡的很、音响效果不好得很！！！外观很好，就是内脏忒out的啦！！！！！！！！！！！！
score:1
content:可以可以可以可以可以可以
score:5
content:这块从性价比来说还是很高的
score:5
content:挺好的，赞个
score:5
content:还不错吧，买来送人的。。。
score:5
content:之前买了一个皮带的，皮带太硬，又买了一个扣带的 喜欢
score:5
content:挺好，还可以
score:5
content:很好，很满意就是表链太长自己截掉了3节
score:5
content:比想象中的好许多，第一次买表。
score:5
content:酷炫又不失稳重，喜欢，，对女生有些大
score:5
content:用了这么段时间质量才真正体现出来，京东服务差，居然说消费者脑残，售后慢，机器质量不敢恭维。给一星都是浪费
score:1
content:全是要付费的，买了个单碟dvd，什么转码效果好，大忽悠。
score:1
content:建议买别的牌子，大众下载格式一律不支持
score:1
content:买回来试了一下进入不可界面，黑屏，要求退货还必须送去检测提供检测报告，一直没有时间去弄这个事情，麻烦！
score:1
content:和索尼电视一起买的，接上后有冲突，音量键有时候不起作用，连电视的遥控也不骑作用
score:1
content:买索尼电视时套餐购买的，但是在索尼电视上用不了，在别的牌子的电视上可以用，真是杯具。
score:1
content:sftuihxjzckkj
score:1
content:速度很慢，不知道怎么个情况
score:1
content:使用了一段时间，感觉很好用，无论是声音还是画质，都很好
score:5
content:很好，送货快，支持京东
score:5
content:很好，送货快，支持京东
score:5
content:真的很好！谢谢京东啊！
score:5
content:还行，刚用了一段时间，还得继续观察
score:5
content:很好很好很好很好很好为了凑十个字
score:5
content:画图色感好
score:5
content:质量非常好，读取速度快，很满意。
score:5
content:还没用，不过送货速度快，应该没问题
score:5
content:东西很不错，值得购买。
score:5
content:看上去没有图图好，有点污。不亮，不知道为啥，儿子喜欢，凑合着带吧。一年一块。
score:1
content:有问题，没带一个月就坏了，怀疑不是正品，退换时间太短。
score:1
content:不带充电器头，我挺无语的
score:1
content:不好，退货了。儿子用的，他说冲不上电。没反应。
score:1
content:充了6个多钟头，只能给2100MA的手机 冲一次电。。。。。。。。。。。
score:1
content:收到货，外壳都裂开的，对京东无语了！退货！
score:1
content:快递给弄错区域了，耽误事了。
score:1
content:啥东西啊这是不好使用
score:1
content:质量太差了，用了两次就坏了。真让人打望着呀，没想到京东的东西质量还这么差！
score:1
content:垃圾，买来就是坏的，充电时显示全满，取下来没输出。又充了13个小时，还是没有输出。浪费时间，直接退货！！！！
score:1
content:这个充电宝给我的感觉就是已经被用过，还好与客服反映后当天就更换了一个，这点非常满意。。。。
score:1
content:这个东西不好，奶奶的，冲完用了一次，两次都不能把手机冲满，冲到百分之九十多就自动断电。还有就是明明有电但就是充不进去，放一两天再冲又可以冲进去。。
score:1
content:非常不错 爸爸妈妈特别喜欢
score:5
content:价格比较公道功能也很齐全
score:5
content:很简便，外观很美
score:5
content:性价比非常好，支持。
score:5
content:很好很好很好很好很好
score:5
content:非常成功的一次购物体验，宝贝是正品。
score:5
content:还不错，就是喇叭音响效果不好
score:5
content:整体配置还行
score:5
content:京东最失望的一次!!因我出门旅游，电脑来货就放在单位17天..一直相信京东就没有人让同事帮我试机检查，回来一看，电脑屏幕有2个坏点，键盘好几个扭都是坏的，什么破玩意啊.........没人负责！给京东打电话让我联系清华同方..我打给清华同方居然说坏点是正常..这售后，我永远不会再买你家东西！！垃圾..
score:1
content:真是糟蹋了清华和京东两块牌子，开机有坏线的电脑也卖
score:1
content:买了第二天， 屏幕就花了 等人售后服务，不行了就等七天之内吧~
score:1
content:没有鼠标，物流送到单位，只说看看没有刮花，结果回家发现没有鼠标
score:1
content:包装不错，物流服务不错，继续支持京东
score:5
content:好东西非常满意，会推荐给朋友买的，下次还会再来买的！
score:5
content:好东西非常满意，会推荐给朋友买的，下次还会再来买的！
score:5
content:货真价实性价比好值得拥有
score:5
content:很好用，。。。。。。。。
score:5
content:送货快     购物体验不错。   产品实惠有保障。
score:5
content:送货快，经济实用
score:5
content:质量还可以，客服不专业
score:5
content:快递真的好快，机子很好用，下次还会来买，机子是全新的。
score:5
content:噪音大
score:1
content:买这功放，虽然退货是顺利，浪费时间，音质差，也感觉质量不怎么样，这个价太不值。
score:1
content:太差了！！！！！！！！
score:1
content:京东第一次让我感到不爽，售后及其槽糕.毫无责任心。说厂家两天会上门检测，可都几天了 ，没有任何回复。想踢皮球直说吧，想用区区2000京豆来忽悠我拉到吧。典型店大欺客！
score:1
content:商品不说了，还没有用，打开看了，包装不错。可是送货超慢，2号下单时，说3号到，结果3号上午货到惠阳站，就没消息了，我急用啊，就联系客服妹妹，先是说货太多送不及，我说我自己去提货吧，给个地址是错的，先说没电话后才找到，各种乱.....，
score:1
content:花钱买了个  
**， 开中小音量一个声道有声音，开中大音量两个声道才有声音
score:1
content:做工看起来没有网上贴图这么好。没有同轴接口，电视机连不上。连接音箱的时候噪音较大。没有一点让我满意，京东的客服居然说不能退货。。。
score:1
content:中晶，我一直信赖的品牌
score:5
content:不想象得快，和老的没啥区别
score:5
content:CCD的扫描仪效果要好一些。
score:5
content:服务很好，送货很快,质量不错
score:5
content:轻巧，用起来很方便，效果也不错。
score:5
content:送货快，价格便宜，办公使用
score:5
content:声音有点大。图像还是挺清晰的。扫描速度也不是太快，还可以。
score:5
content:扫描仪质量不错,扫描速度快,声音有点响.
score:5
content:厂家的技术服务真心伤不起    按键不能用，居然让客户去网站找按键的功能设置   
score:1
content:竟才多久就坏了111111111111111111111111111111111111111111111111111
score:1
content:,单位急用,货收到后没有发票,包装及差,我购买的是新品要不是今天急用,一定退货
score:1
content:很不错的包包，质量很好的
score:5
content:包包还是不错的   老婆很是喜欢
score:5
content:鳄鱼恤CROCODILE 通勤系列子母包女包多用型手提包12224030-03啡色 .
score:5
content:很不错，产品好，物流给力
score:5
content:非常好，下次还会来！
score:5
content:好用，两个包可以分开用。花色质量都可以，做工很细
score:5
content:挺好的，容量很大，能装挺多东西的

score:5
content:包包大小适中  里面的小包也很漂亮  老婆很喜欢
score:5
content:好  很好  非常好   特别好  就是好
score:5
content:不错，表盘很漂亮，款式很好看！
score:5
content:HENG） HF-226 2.1 多媒体有源音
score:5
content:很好很好很好很好很好
score:5
content:送人的。。。。。。。
score:5
content:价格实惠，这个价么也就那样了，要求不能太高了！
score:5
content:太差了，音质差的不想再提
score:5
content:请问 我的维修已经邮寄回去给你们已经10多天了更换等等，我的电话15535705520 你查一查 已经好久了。麻烦你快点给我一个回复 或是给我退还是怎么？
score:5
content:还好，价格也实惠，音量比较大。
score:5
content:很好！音质和音响都不错！
score:5
content:质量好，音质好，响亮
score:5
content:为什么连接音响的线是坏的。。。郁闷
score:1
content:音频线没经过检测的・线头接线反，坏的。音质一般，正面不是显示屏，是一幅画。。。左右声道喇叭做工粗糙。信号输入切换没指示灯！
score:1
content:我的天啊商家有没有搞错主机16斤可是总共毛重才6.6公斤不明白音质一般一般吧
score:1
content:效果不好，跟图片的差很多，不是木质的，是塑胶板和压缩比做成的，不是木质材料的就别写出来，还用红字标出来？跟骗人有什么区别，音响很轻，声音开大了杂音很大，就跟100多的音响差不多，做工一般，奇声品牌大打折扣
score:1
content:评价大于100元的订单可以获得
score:1
content:音箱坏的，没用。
score:1
content:喇叭开关坏的用了一个多月上网最差一次希望大家不要购买
score:1
content:使用还行吧，没什么
score:1
content:......................
score:1
content:有杂音之类的别提了
score:1
content:外观漂亮上档次很小巧1个HDMI.1个同轴
score:5
content:好好好好好好好好好好
score:5
content:SONY的产品还是不错的。
score:5
content:很好，一直在用。给父亲买的
score:5
content:挺好的啊，就是忘记插口问题了
score:5
content:已经停产了，只有京东有，而且南京还无货，是从北京下的订单才买到的，
score:5
content:京东自营，值得信赖，而且还会一如既往的在京东购物。
score:5
content:很好用，长辈很喜欢。很好。
score:5
content:索尼一直用这个牌子的其他产品，质量有保障
score:5
content:买来就坏的，真怀疑爱国者的质量！
score:1
content:买了不到俩月  只能给移动电源充电  不能给手机充电  很难理解  爱国者不是大牌子嘛  怎么会出现这种问题 
score:1
content:效果不理想，有时满电的时候，充不了电，要插座中补充电一样，才能用。
score:1
content:看着好看，质量有问题，用了3次就坏了，灯一直亮着
score:1
content:买了就跌了，实际使用效果也没有广告宣传的那么好
有时候充着充着就自动断电了，把线拔了再插上去又开始充了
score:1
content:很不给力，实际计算，大约只有4000mah，冲着就没电了~~~
很失望

score:1
content:买了20天了，结果今天坏了，我无语了
score:1
content:给设备充电时自己会中断，偶尔能冲也是时断时续，就一块品相很好的砖头！
score:1
content:两个接口：2.1A和1A,为啥只有2.1A能给手机充电，申请退货中！这玩意看来不靠谱！看来京东走下坡路了
score:1
content:组合装 数量不全！相差很多！差
score:1
content:商品很好，货有所值，很给力。
score:5
content:送货上门还是很及时的，值得称赞。
使用了一些日子，不错。
京东   质量的保证。
score:5
content:携带很方便，也非常实用。放在单位，随时可用。
score:5
content:服务好 质量很好 很实用
score:5
content:很实用，不知道能用多久，拭目以待
score:5
content:一物多用途，解决了全家充电烦恼
score:5
content:好
score:5
content:一直在京东购买，京东的东西质量不错，客服人员很人性化处理事情，总的来说很满意，全5星好评了。
score:5
content:东西已经收到，包装很完整，非常漂亮，期待以后好用
score:5
content:还不错，配件（鼠标、键盘）质量差些
score:5
content:外观好看，内存足够了，好用
score:5
content:没有预装系统不好用
score:5
content:机器其它都不错，就是无线网卡不是很好，因为我拉的是联通无线宽带，所以退货了，京东的送货服务，和售后服务都不错，第一次在京东消费，虽然没有买到心仪的东东，但充着京东的服务以后的网购就选择京东了，
score:5
content:价格实惠，送货快。
score:5
content:送货快，前一天晚上下单，第二天下午就送到了。屏幕大，外观漂亮时尚，老爸很喜欢。
score:5
content:挺好    挺方便   
score:5
content:很好用，发热没有想象的那么大，运行win7很流畅，总之很满意！
score:5
content:还可以，值得拥有，京东价格很实惠！赞一个！
score:5
content:挺好的，但是只有一个插口，满意注意！
score:5
content:帮别人买的 他觉得可以 两个月过去了还是挺好的 性价比高
score:5
content:好好的好哦。
score:5
content:帮同事买的，他很满意
score:5
content:外观漂亮，充电快。接头多
score:5
content:挺不错的一电源
score:5
content:这个其实还行，就是太大太重了，而且要充满很久时间
score:5
content:非常开心！神速般收到了充电宝，马上就拿来充电了，一点小问题，客服非常热情的帮忙解决了，非常满意！我还没有给充电宝充电的，现在已经用这个充电宝给我手机充过一次电了，满意，而且仍然还有余电哦，非常给力！全五分！

score:5
content:使用方便小巧玲珑
score:5
content:。。。。。
score:5
content:虚假标称，电量不够，骗人骗子
score:1
content:买回来没用几次就坏了没摔着电量指示灯就坏了充电只能充两次
score:1
content:用一个月就坏了，真的无语.我还买了79元。
score:1
content:质量太差了  冲一天电冲不满  不用的时候自己把电耗没了
score:1
content:假的被骗了……一次没用开关不好使不说指示灯开的也不全，是一块只能吸电不会吐点的砖块
score:1
content:骗人的，充3050毫安的电池不到两次就没电了，根本就没有一万毫安，最多只有5000毫安左右，被骗的感觉
score:1
content:没有专用充电器给充电宝充电，而且充电太慢，电量给vivoX1只能充一次就没电了，产品质量不好！！
score:1
content:充一次就没电，长的丑，客服差
score:1
content:就是明明有个指示灯只亮相个说明电量不到底11000
score:1
content:前台气坏了，就一个塑料袋包装还不让验货，里面包装盒也缺了内包装，怀疑被倒换，垃圾物流
score:1
content:不错不错，效果春玫模。。
score:5
content:很好的东西。速度很快很清晰
score:5
content:公司用的，同事反映不错
score:5
content:给客户买的，应该不错的，没有接收到任何问题
score:5
content:侧开的便于办公桌放置，效果还可以。操作比较简单。要是有个快速操作指南就好了，刚安装好时研究了好一阵，喜欢扫描后直转为word的功能。
score:5
content:很好、很实用！没后悔
score:5
content:扫描仪质量不错,读取速度也挺快的,价格合理!
score:5
content:好 挺好 很好 真的很好#
score:5
content:无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽
score:1
content:我非常无语，ipad3自打插了这个牌子的插头后，就再也插不了其他的插头了，原装的也不行。现在只能用这种线充电，其他的一概不行，也没法数据传输了……我的ipad3用了将近两年了，什么问题都没有，结果给栽这充电线上了……去到苹果售后，说尾插不能单独换，因为机子是一体成型的，只能花几千换新机。希望大家网络购买数据线一定要慎重，不过这个是你怎么想也想不到的，因为它插进去取出来也不是那么困难的，我是女生都觉得不会花太大力气。
score:1
content:客服简直就是胎神一个
score:1
content:用了半个月有个接头接触就不良了，这小东西，换也划不来，无奈，认栽
score:1
content:超级烂产品，味道特别重，怀疑有害气体超标。不给退货。准备丢垃圾桶
score:1
content:用了没几天就接触不良了，质量太差！
score:1
content:质量不好，用了一个月就坏了一个头。。。。。。。。。
score:1
content:质量不怎么样，没用几天，有几个口就冲不上电了。。。
score:1
content:服务态度不怎么样，购买插头还生锈，发了照片没有人回复。
score:1
content:太坑了，线太短了，快递还是蛮快
score:1
content:货真价实，一直在京东购物
score:5
content:音质效果还行 关键便宜够用 这点就足够了
score:5
content:很好用
score:5
content:给老妈买的。还行。
score:5
content:适合在家K歌用 ，功率足够，音质也不错 功能还多
score:5
content:物美价廉！快递给力，质量不错！很满意的一次网购！
score:5
content:好好好
score:5
content:东西很好，支持京东自营，以后还会继续关注的！
score:5
content:给老妈买的，还不错。
score:5
content:还不错，能装不少东西，妈妈很喜欢
score:5
content:送给老婆的，老婆很满意。
score:5
content:味道很好，发货又快，喜欢
score:5
content:带孩子出门，可以装很多东西不错
score:5
content:老婆很喜欢，价格还可以了，实惠!
score:5
content:我妈很喜欢 值得购买 比商店的信价比高
score:5
content:好好好好好好好好好好好 
score:5
content:一般般吧要求不要太高
score:5
content:挺不错的，要求不高的人可以当家庭影院
score:5
content:大厂产品，效果不错。
score:5
content:好用   简单  哈哈哈哈
score:5
content:非常划算。。。。。。。
score:5
content:功能强大，很满意，值的买！
score:5
content:还没使用不知怎么样就是价钱叶贵了
）
score:5
content:电脑上用的,足够了,没有电流声
score:5
content:刚在单位收到还未挪回家用就急着发评。我不用大功放只用前置来做混音，外观还好看，不过机器厚度厚了一点。呵呵！
score:5
content:品牌效应，毕竟是多年的大厂的产品，总体很好。
score:5
content:
纠错能力强，操作简单。
score:5
content:很好用，比想像的要好
score:5
content:很好用，定几个送人用的，包装精美，小巧。
score:5
content:送货速度快 正品保证
score:5
content:还不错！下次还会选购京东。
score:5
content:还在用不知道好用不好用~
score:5
content:送货快，服务好，是正品！
score:5
content:质量可以的。。。。。。。。。。。
score:5
content:不错不错值得购买 京东购物省钱服务好
score:5
content:效果不错  能管一段时间 
score:5
content:一般，，，，
score:5
content:挺好用的挺好用的挺好用的
score:5
content:伎用了几个月证明很好用。可充8000ma平板和手机各一次。
score:5
content:特别带劲，特别给力真的
score:5
content:不错不错不错不错不错v
score:5
content:效果好，能充三次手机。
score:5
content:质量很好，很好用。
score:5
content:电源很好，还有照明功能
score:5
content:苹果大头充电不好找呀！这个就是线太短，其他不错!
score:5
content:插头生锈，做工粗糙，换了一个好些了，还是有锈点，这东西还有过期的，真是服了，凑活用吧
score:5
content:很方便，
score:5
content:东西是正品，价格也便宜，划算！
score:5
content:挺好看的，也比较好用。。。。qq
score:5
content:质量非常好，非常方便，很好用，很实惠，喜欢的朋友可以下手了！
score:5
content:送货速度快，小物件，简单使用
score:5
content:收到了
score:5
content:挺好的    使用过   充电挺快   发货速度快
score:5
content:我靠上面有六个灯，但是只有三个可以亮，间接性说明电量不够一万一 一一一一一
score:1
content:没我想象中的那么好。。
score:1
content:根本就没有11000mA,没劲！
score:1
content:中晶的不错，几种模式很方便，也比较清晰
score:5
content:扫描仪好用，速度还行，使用方便
score:5
content:扫描仪还不错呢！！！！满分
score:5
content:很烂，不提议购买，，，，
score:1
content:什么充电器，太短了，根本就没法用
score:1
content:就这样，别告诉我这是二手的，我看这个起码十手了！而且我的iphone手机竟然充不了电，给我发这东西来真想骂人
score:1
content:质量非常差，全都生锈了
score:1
content:垃圾货，真心垃圾，退回去返修了三次，三次都是换新的，但是用了几天过后，问题依旧！
score:1
content:款式漂亮，其他就...
score:5
content:还不错。还是可以的给个好评吧
score:5
content:物美价廉，服务贴心。
score:5
content:给老爸买的 现在用着呢 还没发现什么问题 还不错啦
score:5
content:到手外观挺满意 希望使用时能经受住考验
score:5
content:玩游戏还可以，就是要自己装系统
score:5
content:很好的电脑，在办公室很上档次
score:5
content:宝贝挺不错，用起来挺顺手，很值
score:5
content:电脑性能速度都很好，价格也不贵，值 得购买。
score:5
content:本人喜欢这款的外形~用起来手感也非常不错?给个好评！赞咯！
score:5
content:假货，只能给手机充不到3次电他就没电了。
score:1
content:显示充满电后用几分钟指示灯就显示没电了，连接充电器后又显示有三格电，才用这么几次就这样了，垃圾东西。
score:1
content:买到一个月都还没到，充手机电充着充着就断了，再重新充电又是冲一会电断了，这么快就有质量问题，还不给换，真心对京东失望了
score:1
content:质量不太好！换过后，同样的，经常充不进，经常自动断充！懒得换了。
score:1
content:为什么给充电宝充了一夜的电，第二天给手机充电还没充一会儿就闪烁？
score:1
content:先不说买完就降价，买来之后就原始的电量能够给手机充电，用完再给移动电源充上后就不能给手机充电了，充一会就没有了，再给移动电源充的时候灯都是亮的。在京东上买了不少东西了，我想这个就是底线了
score:1
content:买了个破烂货 有时候充两分钟就没电了 还没一节南孚电池电量足
score:1
content:不得不说这是我网购最失败的一次，200块钱买的充电宝用了不到两个月就无法正常充电了，充电指示灯闪个十几秒就不亮了，根本充不进电去。本来不想找商家了，后来越想越生气，实在是太坑人了。
score:1
content:电量虚标,充电要很久!!
score:1
content:表示中奖了 ，买回来一段时间后才试，一次都充不满.......网购的第一个差评竟然在京东
score:1
content:2013年12月12日购置,于2014年01月5日因电脑主板问题送修，售后给予维修描述为“在电池电源状态下开机约30秒自动跳电，更换三大件问题依旧，更换主板无上述问题，测试正常”于2014年02月5日再次出现主板问题，电脑无法启动开机。难道就这样无休止的修理下去？我凭什么买一个产品，不是自己的过错，仅仅由于贵公司产品质量瑕疵问题，反复这么折腾？厂家堂而皇之宣称售后维修，敢问维修难道不需时间？我工作的重要资料全存在电脑中，维修难道不会使我工作被迫中止？谁又为我工作上损失买单？我花钱买电脑就是为享受来回修理的乐趣？更何况这些资料因电脑问题随时都面临丢失或被损坏的风险。如果厂家连电脑质量都没法保障，又有谁为消费者这些文件信息买单？如果说电脑一年内出现几次质量问题尚且能说过去，但对于新电脑就出现换三大件换主板这样大的维修动作，这已不是正常范畴内的问题了，而是产品合格不合格问题，是厂家的产品保障问题，是态度和信誉问题。如此质量，消费者日后还如何放心购买？厂家如何打造品牌，又有何权利享受消费者的拥戴和信赖！厂家难道不该为自己产品负责，给消费者一个合理解释？最后我向京东代理商严正提出更换新电脑！
score:1
content:电脑真的很差， 拿到手屏幕就是坏的，明显是生产不过关，还要我出检验报告。感觉你们京东知道是坏的还故意发出来。退换货还那么麻烦。。
score:1
content:电池买来就损耗%35，真心觉得亏。
score:1
content:温馨提示：系统不能激活的哦。
score:1
content:3599才买的就降到3100了，早知道买3999的I5了，真特么价格不靠谱
score:1
content:很好，一直京东购物~
score:5
content:外观漂亮，有点未来感觉，价格还有下降空间
score:5
content:给孩子用，没啥不好，没啥特殊
score:5
content:还行吧！！！！！！！！！
score:5
content:这家比较守信用，发票随箱给了.
score:5
content:~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
score:5
content:喜欢！！！！！！！！！！！！！！！
score:5
content:简单易操作，播放效果超清晰。
score:5
content:可以的。。。。。。。。。。。
score:5
content:索尼DVD质量很好，包装未破，物流很快。
score:5
content:价大于100元的订单可以获得20个京豆
score:5
content:物美价廉啊，东西很好，很好用的东西
score:5
content:给公司买的，开会用起来还不错
score:5
content:不会用，怎么办
score:5
content:公司用用，很不错哦。
score:5
