content:左下角的边框凸起，垃圾品控，这也能拿出来卖？？？
score:1
content:超级无敌大垃圾，网购最恶心的一次。人家说贴边不紧我还以为大惊小怪，收到的这台下面居然可以插两张银行卡进入！！！！目瞪狗呆，**就是替人家处理残次品的吧，可惜主机刚到了准备撸游戏，懒得换也得上来吐你两句?
score:1
content:显示器后面耳机插口没用，耳机插上去没反应，反而插到机箱上就好了！显示器后面耳机插口没用！显示器后面耳机插口没用！显示器后面耳机插口没用！联系客服也没人理！联系客服也没人理！联系客服也没人理！
score:1
content:企业账号每次都几台几台的购买显示器，最近连续批购买的都有一个是坏屏幕的， 只要不是24小时发现显示器有问题  是不给换货的，申请了8天客服给我电话告诉我喊我去联系显示器厂家换屏，需要给付换屏费用 京东超过24小时不给与换货。 对京东服务很失望。
score:1
content:品控太差了，入手十台有两台是有亮点的，有一台是有绿色竖线，有一台直接是点不亮的，有一台使用两周直接闪屏！
外壳用手可以直接掰开漏出面板，面板色彩是挺好的，红蜘蛛实测百分之95的SRBG，跟NEC那套是同一款面板，可惜做工跟品控都没有人家NEC好，况且NEC的那款已经停产的，这些面板哪里来的呢？估计是残次面板供货的吧，呵呵
score:1
content:垃圾 发货屏幕一大角黑屏还不退不换 京东霸王条款
差评 垃圾
score:1
content:态度极差
score:1
content:和戴尔商用比起来真的差距很大，把这个和戴尔商用分屏后差距就是那么明显！看来真是几十块钱都不能省！！！
score:1
content:买了7天就降了50，真是坑
score:1
content:差评，没用几天就坏了，条纹白点，还经常黑屏。质量太差，返修巨麻烦，维修至少一个月，一般情况下能修好，我就呵呵了，没想到质量和售后都这么差！慎重考虑
score:1
content:没几天坏了
score:1
content:服务太差，数据线不对，，问她，我们就是这样，不行你退货
score:1
content:质量不行，俩礼拜屏幕出黑线。
score:1
content:京东自营~主页写着0元购，现在不返现了，请问你们有责任吗？京东自营的产品你们说不承认就不承认？让我们这支持京东的会员情何以堪，我们很失望。有本事写0元购没本事承认吗？我保证从此由会员转京东黑粉！
score:1
content:漏光，，，，二手的
score:1
content:底座裂了
score:1
content:偶联剂看简历尽量看加链接
score:1
content:快递差劲不爽
score:1
content:屏幕下面的边框缝大的吓人
score:1
content:买了20天就坏了，太垃圾了，质量太差了，还不让换，怀疑是不是二手的。
score:1
content:媳妇想给擦一下。不小心扣过去了，然后就碎屏了。刚用了没几天。，，，，谁让是媳妇呢！！！
score:1
content:质量真心不行.刚开始老是闪屏
score:1
content:18号799入手，25号七天价保到期，27号马上降价749！询问客服，回答说在搞活动，正好记得我买的时候也在活动期，结果回答说是在搞大型活动...真会玩！以前坑消费者是先提价再降价，而AOC更厉害些，提价提价再降价！！从此AOC一生黑。太差了实在是，客服连工号都不敢说，人工机器人也是服了，这些藏头藏尾的商家，还是京东的自营，笑死，有事只会转电话专线（可能我是plus），客服一点解决能力没有，不过也是商家尚且如此，何来能做事的客服！很少评价，发出来是希望大家别被骗了，非618期间，京东，尤其是AOC的所有商品价格都是墟假的，大家注意。
score:1
content:京东电子都是30天退货，结果客服说7天，无法理解。
score:1
content:几经周折收到这个显示器，刚打开看到实物的时候很喜欢，到了安装的时候一直开不了机。测试了各种问题，最后发现是电源处松了，要很用力往上插，移动主机的时候很小力，显示器的电源也断掉。我现在都不知道要不要退了。又等着电脑用！忒烦，买个电脑怎么那么折腾！主机也是，网购真麻烦！还刚收到货就降了50块钱！wtf！这是第一次在京东上买东西。
score:1
content:开机时频幕为什么回又这么多小麻点，起码要等十分钟才清晰
score:1
content:用了一个月就坏了，建议大家不要购买，质量差的要命，接触不好，很多坏点，用了才一个月不到就坏了报销了，麻@痹了
score:1
content:外观不错，试机效果很好，送货也很快，但是我要给差评，18号还是799，19号再看变849，20号再看原价929，呵呵，垃圾京东。
score:1
content:使用一周后出现顶部黑屏。申请维修三天后回来 告诉我没有问题。拿回来第二天又出现同样的问题 总说没问题那请问你家显示器为什么总是会有这一块黑屏呢
score:1
content:很差的屏幕，颜色惨白，ah ips不过是圈钱的技术
score:1
content:屏幕和下框漏好大的缝
score:1
content:618买的，当时没有检查，过一段时间拆开包装用发现屏幕右侧有一列亮虚线，据说是内部焊接不好，送修，京东客服告诉我如果不是人为损坏可以换新的。然而，送回去一星期都没动静。想骂人！
score:1
content:真是气死我了，里面居然没有电脑和视频连接线，只有hdmi线。请问厂家你让我怎么用，自己单配线吗？草
score:1
content:显示器买回来装好麻烦，一定要用它配的高清线，呈现出来的颜色效果好像变了样，难过……加上买了不到10天居然降价了几十块，然后客服说不能价保，明明价保规则是30天的，客服跟我说6.1-6.21下单的是30天，刚好我是后面几天下单的，所以只能享受7天的价保，我下单的时候看到是价保30天的，客服问我要截图，我上哪截图去呢，而且谁在看商品下单时又会截图呢？京东的价保何在，大家在京东购买商品时需谨慎啊！
score:1
content:显示器用了半个多月就出现问题了，修要等10～30天，现在已经修了一个多星期了，购买时候注意吧，我是无语了！！
score:1
content:分辨率与实际不相符，最高只有1600x1200。而且问客服也没回复，不知道干嘛，可能大品牌比较叼
score:1
content:底座缝隙很大！很大！里面全是灰尘！不像新的
score:1
content:一星给快递吧，第一个漏光退了，第二个还是漏光，懒得再折腾了。
score:1
content:6.18买的，一线屏，正好第16天出现状况，这技术也是厉害
score:1
content:#，数据线不对，另配单买，要收费。霸道商家。小心上档
score:1
content:这个显示器不懂为什么看得眼睛很累，才几分就累得不行，调到最低亮度都不行，根本用不了，只能卖掉了。外观倒是挺好看的，底座的话有点晃，不是很稳。
score:1
content:此评价不针对于此商品： 我去年11月买了一块显卡，一直不能正常使用。这快一年了。还在来回修返之中。京东客服给的答复是。 只能维修。返回。修不好，再修，不行就还修，再不行。就再修。直到过保为止。 京东的售后和投诉部门都是这样说的。有电话录音为证.
score:1
content:刘总，我在你的京东商城上买的主板出现质量问题退款，6月9号退款。到目前还没有收到，请关注下售后服务单号是434123956，12315也投诉了，电话发了不下20个，还是你们6年的钻石会员，2年的PLUS会员
score:1
content:劳资一刀剁了你 ，垃圾屏幕，玩游戏头晕，劳资没买这垃圾前没晕过，同一个游戏。还特喵刺眼，调低亮度，对比度也没用!屏幕周围的缝隙那么大，防**震，把我们当傻子。谁买谁鲨比。*
score:1
content:不厚道，发现你一直买的话，就偷偷给你涨价。失去了诚信的底线，生意就不长久了。
score:1
content:少了根线
score:1
content:客服态度很差 跟不专业，爱搭不理 产品也不想说了 一分钱一分货 画面模糊  菜单都进不去 只能调节一些基本设置 饱和度都 没有 问客服 客服居然不知道 以为截个说明书就玩事了 我没有说明书吗？请问？ 还“那就没有”什么叫那就没有  换个客服吧 不然差评更多
score:1
content:不知道该说什么
score:1
content:不知道该说什么
score:1
content:屏幕有漏光和坏点情况，咨询客服说是正常的，将就用还是可以忍一忍，以后要是再二手卖出去就@影响价格了
score:1
content:只说明情况，不做任何评价，使用的第20天出现问题，屏幕中间出现一条横贯上下的黑线，被告知需要10～30天的处理周期，等的有点儿心烦，所以来给个差评，人生的第一次差评送你们了，不客气⊙⊙
score:1
content:看不清，受不了。主机是顶配，显示器买了个几百的。。为什么会有小点点一颗一颗的？物流很快好评。
score:1
content:没有描述的那么好，画质很一般
score:1
content:最差的一次在京东购物，也是我第一次退货，无理由退货都是骗人的，戴尔官方只要不激活office是可以退货的，京东就不给你退，变成了激活Windows不给退，你自营销售别人的电脑，能不能不要自己修改别人的售后服务，太差了，以后不打算用京东了。
score:1
content:差评，下面缝隙很大，联系客服回都不回。
score:1
content:态度不好，跟客服沟通也有问题
score:1
content:看了一款显示器799元，12号晚上六点看的，13号开始秒杀，我就等到12点，然后一直刷新，799后面多了两个字秒杀。14号恢复一看价格799，18号一看756没有秒杀。现在价格768。还有就是显示器的屏幕中间是突出来的，申请了售后，然后端午节一直都出去实在没时间，取消了。
score:1
content:说好的618价格不变，结果819买了之后到了618就降到749，申请价格保护说什么过期了，真服了，而且屏幕还时不时的绿屏！！！垃圾东西不建议购买
score:1
content:今天上午买下午就跌价了，我观察了一下价格调整很乱，完全在凭感觉随便调整
score:1
content:客服不专业，爱理不理的，物流小哥很不错
score:1
content:分辨率差的没话说   看视频还好  看文字  呵呵  模糊的不要不要   差评  差评  差评    根本看不清文字
score:1
content:所有要买这款显示器的都看看，我买时用了一次就发现这个问题，因为晚找客服一天，第8天找的，商家就以超过7天为理由，不给维修不给换货，这样的商家你们还敢买吗？没有质量问题，还差一天吗？说是邮回去检测，运费好几十让我出，结果邮到了，根本没检测，还是超过了7天的理由不给退换，我花了550买的，维修费加运费就500，我只用了一次啊，找京东客服都是穿一条裤子的，还是同一句话，我想要一个检测结果，到底是商品质量问题还是我弄坏了，商家包括京东半个月也没给我一个检测结果，那干嘛还让我出运费邮回去检测。所以在这里我劝大家别买他家东西，黑了良心的商家，不会有好下场的
score:1
content:我是通过一个活动页面点进来买的这个显示器，当时看的很清楚，有扬声器，结果使用扬声器，根本没有，客服来回推，京东让找产品客服，产品客服让我问京东，我现在是找不到那个活动的页面链接了，真坑人！京东这么多年的购物，今年真的是对京东失望了，不是开封用过的，就是各种产品质量问题，京东说产品都是全程监控，我只想说，怎么会有那么多的用过的二手产品，当新的卖给我们，还有广告活动和实物介绍不对的，你们真的需要重新的考虑一下你们的供货商和你们应该给予客户的服务了！差评！如果有0分，我只想给0分
score:1
content:快递很好。没有声音，图像还不清楚。客服联系不上，严重差评！！非常不开心
score:1
content:买了不够两天就降价了，补价说秒杀商品不补，真心想退货！
score:1
content:才买十天就降价30多块钱，真心不爽……！！！
score:1
content:买完第二天就降价29，保价显示什么秒杀产品，都是套路，秒个垃圾越秒越贵
score:1
content:新买的
score:1
content:屏幕歪了，懒得换，质检有问题，面对着左边高右边低，我现在在右边底座放好多卡才平衡
score:1
content:两边的缝隙太大啦，这个制造工艺真太差了
score:1
content:1.不让当面验货。2.冒充本人签名。3.收到的明显是别人的退货，屏幕有指纹，配件包装已拆过。4.漏光严重。有上当的感觉，差评。
score:1
content:商品发票的金额与实际付款不符啊
score:1
content:外观还行 手感质量一般，不过所谓的窄边框是太假，说好的1.5mm的边框，屏幕大黑边有小米厘米，做不到别乱吹
score:1
content:垃圾东西，屏幕一大块红点，黑色异常的明显，残次品。
score:1
content:显示器下边中间部位间隙很大，明显显示器不平，到是不太影响使用，但是这个客服？有还是没有？根本不回复你的任何消息。我的发票也没给我开？而且不搭理人的么？店大欺客？
score:1
content:送个快递送错还牛bi哄哄，货一般般
score:1
content:本来想单独给快递小哥和产品给个好评的，所有的耐心都被这伟大的售后客服给磨灭了，请做好自己的售后，比打广告强一百倍！
score:1
content:5月19买的，上面有保价618活动，为期一个月。今天6月三号再找他们保价不承认了。垃圾商家
score:1
content:垃圾，刚买的，立马便宜了50，当时说的保价呢？？？？垃圾死了，突然感觉京东很会玩。????
score:1
content:翻新机，懂得人自然懂。*名不虚传，本想退货的，由于是给公司买的，票已经开过来了，平时办公也就凑合用了，一码归一码，东西虽然烂，京东配送还是值得肯定的
score:1
content:没有vga的线，客服说没有的。买了你都没有办法安装使用的，亲们买了还要自己去买一条vga线才行。真是太扯了
score:1
content:稀烂 送过来打开屏幕是碎的 还不同意保修  说过了24小时 京东第一次让我失望  我还是钻石会员和企业用户。
score:1
content:我只能说AOC产品，真的很垃圾。一开始买的2k分辨率，换了3次，不是按键坏，就是屏幕有花斑，坏掉。最终换了这个还是做工差的一逼，漏光简直无法形容，角落缝隙大的能看到里面的LED灯炮！换货换的我是四肢无力 无脾气！
score:1
content:说实话一般般，左右半屏显示效果明显差异，懒得上图了京东第一个差评，将就用
score:1
content:真的差评基本开机都有这样一条线 真的是服了
score:1
content:接口线对不上、卖家让自己想办法、自己买线不值多少钱、态度太气人
score:1
content:很不好，售后很不好，咨询两次，第一次每问一句客服10分钟才回一句，每次开头都是你好，你有什么问题，我描述了3遍问题，然后告诉我你申请售后，我也不知道，于是我去申请售后，发现售后只有退换货，可我只是显示字体模糊想解决问题，并没有想退换货，于是我又开始第二次咨询，说了问题后，我说大部分软件字体模糊，比如最常用的OFFICe软件，然后客服就和我说那你去找微软吧，我也解决不了，大姐，又不是只有OFFICE显示模糊，我还和你强调了几遍，和人家微软有什么关系，要找人家微软客服，那要你们干什么，你可真会推卸责任，售前咨询问题很积极，售后这个水平，你可真会营销
score:1
content:有个亮点，问了客服说没事，一般**个亮点都是正常，真是醉了
score:1
content:拿回来后，以为上面那层膜可以撕掉，就撕了，后来才发现不能撕。既然不能撕，就不要给用户犯错的机会。总之，产品设计有问题。
score:1
content:黑色背景下有红点，这是换的第四台，每台都有问题。是我中奖了吗？还是就是在别人退的显示器里再给我，所以全有问题。心累了，就这样吧。
score:1
content:清晰度很一般，暂时没发现什么问题。买了不到两周就大降价，买了就后悔，以为有30天价格保护，原来只有7天的价保！太坑人了！谁敢买，买就就降！6**可以下手
score:1
content:昨天才送到今天就降价了，昨天还说的是优惠价，太坑了吧
score:1
content:差评，感觉像是二手的，底座的颜色都不对称，还有缝隙很大漏光，下手的朋友慎重
score:1
content:色彩真心不是很好！
score:1
content:收到货，是二手的，屏幕有手印，最重要的是有个坏点。
score:1
content:到货时人在出差，拜托朋友验货，看了看外观没问题就收货了，等出差回来通电一看，右边屏幕直接碎屏。从照片来看，很明显是压痕，但是我确实没有办法证实是在收货前造成的损坏。
过了7天期限我也认了，毕竟是我太信任京东自营没有通电验货，问题是现在新买的显示器还没得用就废了，拿去AOC线下店维修算上工程师指导费用已经超过了我购买的价格。意思就是我这850是直接扔水里咯。
score:1
content:一般
score:1
content:太垃圾了无话可说！这个品牌我是不会再买
score:1
content:为什么没有vga线？我在你们京东组了整个一电脑居然不给我线？让我怎么用？？？？？你告诉我好不好
score:1
content:看图片把，手机拍照还是有闪屏，下面的缝隙很大，联系客户，被告知这是正常的，不影响使用。真的垃圾，这是外观，跟功能关系不大。不值得买
score:1
content:不建议买，质量太差，用了一个多月直接返厂维修，而且不止我一个人有这样的问题。
是质量问题！质量问题！质量问题！
曹腻Mlgb的AOC
score:1
content:产品设计有严重的缺陷，长按二秒才能关机的设计非常不合理，因为该开关是多功能复合开关，位置又在背面，经常关机的时候会出错，关机键是常用功能应该单独设置一个开关机键而不是和多功能键复合到一起！
score:1
content:品控太差，缝隙太大，客服居然说缝隙大是为了缓冲屏幕，也是醉了。最要命的是她觉得这个很正常，建议我正常使用，这种企业的态度真是醉了。aoc以后不会再买
score:1
content:垃圾产品，联系厂家售后，一推的广告语，还京东自营的，玩lol黑屏，上面飘五个字，输入不正确，售后服务台麻烦，要打广告不要在售后打。说了两分钟的废话，都不理解怎么转人工服务。
score:1
content:左下角的边框凸起，垃圾品控，这也能拿出来卖？？？
score:1
content:OK，这样就可以在我的房间里痛快的玩switch啦。
score:5
content:东西很好，物流快，哈哈哈哈。
score:5
content:服务周到，价格实惠，以后还会回购
score:5
content:说实话 一开始怕怕的 然后后来到货了以后很舒服
score:5
content:很好，从海口发货，第二天就到了，神速。赞！！
score:5
content:不错
score:5
content:一直都在买aoc的显示器，觉得很好用。
score:5
content:大品牌，不错。。。。
score:5
content:挺不错的显示屏，物美价廉，快递给力，值得推荐购买
score:5
content:性价比很高
score:5
content:性价比很高
score:5
content:一直在使用的一款显示器，外观不错，屏幕很不错，不刺眼
score:5
content:效果不错哈，24的大了好多，给力，原来19的可以扔了
score:5
content:屏幕很清楚 1080P的屏幕还是小一点的清晰 窄边很窄 确实不错 非常喜欢！！
score:5
content:用了一阵子 感觉不错 京东我还是信任的
score:5
content:给老婆买来当班公用显示器，比笔记本电脑小屏幕看起来舒服多了！大小也正好！
score:5
content:显示效果不错，外形也好看
score:5
content:显示器不错，挺好用的，家用很好。
score:5
content:显示效果还是有点瑕疵，不过不影响使用，满意
score:5
content:无黑点 无漏光 价格便宜值得入手
score:5
content:一共买了好几台了，之前买的有一台出了点小问题，京东解决了，售后很好
score:5
content:不错
score:5
content:安装很方便，不过这款没有自带音响，买了才知道。屏幕的感觉不错，画面都ok
score:5
content:用了一阵了，显示器还行，挺好用的，反正就这个价格了，不能要求太高，性价比很高
score:5
content:安装方便，屏幕超大，显示清晰。物美价廉，送货及时。这的信赖。
score:5
content:显示器可以的，但是不足的是显示器背面有划痕，客服态度非常之横，飘了，飘了，我是顾客，我是你的上帝。
score:5
content:效果还挺好的，办公挺不错。还是能看到像素点。
score:5
content:双屏用着很爽
score:5
content:外形拉风，无坏点，漏光可接受，广色域颜色尚可，使用起来很方便，性价比很高。
score:5
content:颜值不低，用着还不错，赞一个。
score:5
content:显示器还可以，颜色还是差别挺大，比较难调，但一般使用足够。希望可以用的久些。
score:5
content:显示效果不错  做工略粗糙
score:5
content:给朋友买的，东西可以好用
score:5
content:显示效果确实一般，预算充足可以买个好一点的
score:5
content:性价比不错。
score:5
content:还行吧，个人感觉有颗粒感，玩游戏刷新率有点不行，有点延迟，可能是我要求高了
score:5
content:显示效果清晰，屏幕大小很适中
score:5
content:笔记本的拓展显示屏，感觉不错
score:5
content:不错，需要设置一下，冷暖蓝光对比各种模式都可以调整。显色效果很不错。下面一条缝不知道是设计的还是质量问题，影响不大，手机拍了下，效果不如实际的好。
score:5
content:还不错，用了几天，没出过问题
score:5
content:终于可以爽快的玩魔兽了，信仰。真的很棒。
score:5
content:同学买了32寸的曲面，原本想着这个显示屏会不会小，发现已经可以了。另外看评价好多人说漏光暗点，总归有点担心，还好没毛病。希望能用久一点。手机像素不好，实际还行
score:5
content:显示器很好，支架调节高度很方便。
score:5
content:物流非常给力 昨天晚上订的 今天下午就到了 目前试用中
score:5
content:别的都还好，就是太亮了。亮度调到0还是感觉到很亮，可能是习惯了之前的旧显示器！
score:5
content:非常好就是非常好非常好
score:5
content:晚上下单，隔一天送到公司，一次买俩，双屏很舒服
score:5
content:值这个价钱吧，只能这么说，颜色偏红刺眼要自己去调节
score:5
content:送货上门挺及时的，打开包装，真心喜欢，安装方便，就是调节按钮还没有弄的太明白，屏幕亮度高一些，有些亮眼了！回头有时间再仔细看看说明书吧。总的来说，物流快，显示屏是我喜欢的，五分好评！
score:5
content:挺好的，清晰，颜值高。
score:5
content:东西很实用，，很喜欢。。
score:5
content:显示屏挺好的。不错。
score:5
content:好用
score:5
content:好
score:5
content:左边的该款显示器，搭配右边的aoc一体机，双屏爽歪歪
score:5
content:一直在京东购买，物美价廉……
score:5
content:双屏成就已达成，这个设计真的很赞，升降翻转窄边框，性价比之选！！！一口气就是两个！
score:5
content:第二次买显示器了，朋友说，还不错，
score:5
content:可以
score:5
content:显示器可以。快递速度很快。客服服务很好
score:5
content:包装的泡沫盒子都碎成这样了，京东你能不能上点心，这是别人用过的二手货还是包装的时候弄碎的？好歹也是1200的东西，花了钱还不开心。屏幕质量一般吧，其他的不想说了
score:5
content:没有坏点屏幕清晰，外观漂亮
score:5
content:京东速度真的快，昨天上午采购下午就到货了，到货晚了点，今天上午拆的包装，式样比较满意，还是挺时尚的，试了下暂时都没什么问题，被网上评论担心了一个晚上?，希望能一直满意的使用下去。一直没找到开机键是不是没的呢？
score:5
content:货已收到，老公安装好了打开试了试我问老公色彩怎么样他说可以，可以就行好评。
score:5
content:差不多这价格，帮买的。。。
score:5
content:厉害啊，一次点亮，完美组装，运行666，颜值超高
score:5
content:还不错，性价比较高，够用了！
score:5
content:显示器很大，颜值也很高就是下面那条边跟屏之间的缝隙也太大了，都能把银行卡插进去了美中不足，整体显示效果还行，毕竟价钱摆在那。
score:5
content:屏幕清晰，无瑕疵，安装方便，到货迅速，很给力
score:5
content:刚刚装上，目前还没有开机，相信京东
score:5
content:刚刚装上，目前还没有开机，相信京东
score:5
content:挺好的。够大，画图的时候看着不错。
score:5
content:不错，边框是蛮好窄的，屏幕素质也不错
score:5
content:窄边完全是骗人嘛，很宽，丢
score:5
content:很快就到了！！！刚刚好跟ps4一起到   好用
score:5
content:边框很窄，不错，显示也比较鲜艳细腻
score:5
content:还行吧，就是商标哪里明显比两边要凸一点，不知道是不是质量问题。
score:5
content:性价比极高，无坏点，还行吧这个价位
score:5
content:安装很方便，拿出底部支架卡上去就可以了。侧面也可以看清楚。
score:5
content:颜色尚可，可视角度也不错。
score:5
content:显示清晰，性价比高
score:5
content:安装完毕，机箱自带三个风扇，外观好看，质量不错，尺寸也很准
score:5
content:很好用
score:5
content:还好，刚摔坏了一个屏，和这个差不多的，尺寸也是一样的，但是还是喜欢我原来那个，一个品牌的，这个也好，只是缝隙好大，像打胶填满
score:5
content:挺好吃，价格也很合理；配送速度十分快
score:5
content:电脑不错，客服也很好有问题及时帮忙解决了，打游戏（如CF之类的）一点都不卡，按我个人来讲，挺满意的
score:5
content:不错，好用。
score:5
content:主要配合笔记本使用，效果不错～色彩度还原也很好。满意～
score:5
content:不错，挺好的
score:5
content:还没用，暂时先摆出来了，等明天东西到齐就安装试用
score:5
content:安装很方便  物流还很快   感觉不错  物美廉价的商品  好评
score:5
content:怎么说也是用了多年的牌子了，符合这个价位。
score:5
content:画质好，装机简单，屏幕适中，好评
score:5
content:相当完美
score:5
content:还行
score:5
content:挺不错的，好评1111111111111111111
score:5
content:很喜欢哦 边很薄 价格又便宜 控制按钮很人性化
score:5
content:还不错，先用用看，大小合适了，好的没买27寸的，
score:5
content:不错，性价比高，缝隙是略大点，底座有划痕，感觉是拆过的，无所谓了，***已习惯。
score:5
content:还可以，这是买的第二个了
score:5
content:屏幕蛮好看的，颜色也不错，安装也方便，还带耳机插孔，不错！
score:5
content:还行吧
score:5
content:外观很鲜艳，显示效果还不错，觉得比家里的三星好多了，早期买的。。。这个新品，还是窄边框，不错。。。
score:5
content:鲁大师检测显示器无坏点，希望可以经用一点
score:5
content:还可以，很清晰，，，，
score:5
content:屏幕膜不让撕掉，有个角有点翘边，也不知道算不算毛病，不影响屏幕，总体不错
score:5
content:还是不错的，可以凑活着用，还是ok的
score:5
content:写入6.x**/s, 读取35M左右
买了三个，一起退货。
score:1
content:盘上写的**，包装上写的大陆，到底哪里生产？
score:1
content:服务意识差
score:1
content:建议大家千万不要购买，大家看照片就知道，不是一般的慢，开始我还以为是电脑usb问题，结果换了台usb3.0的电脑还一个样。
score:1
content:发货速度如龟速
score:1
content:U盘读写特别慢，还经常无响应。
score:1
content:什么垃圾U盘还没以前的金士顿2.0好用，存速度才最高16还有包装是黄牛设计师设计的?，这轻轻松松就掉包，我都怀疑是不是金士顿原厂的被掉包卖，原厂自用了。就当花钱买个教训了。懒得退，@3.0
score:1
content:垃圾，速度很慢，我的电脑接口也是3.0的，u盘速度还没有别人2.0的快，劝各位不要买！
score:1
content:27g么，哪有32了。#
score:1
content:@货
score:1
content:u盘缩水100%
存储文件正常拔出u盘再次打开u盘时什么都没有
score:1
content:不错，就是东西丢了
score:1
content:差评，舍友在外面买都29.8G，我才28.8G。内存小，客服态度不好。说大小都是规定的。不想要退货
score:1
content:这种商家基本是一锤子**
score:1
content:这是我在京东买到的最差的东西！3.0接口下不到20M/s的写入，这是1.0时代的东西吧？
score:1
content:垃圾，次品，一个月就坏了。还是京东自营，差的不得了。
score:1
content:差
score:1
content:买了两个分别在两部车上都是起热烫手，在电脑上只能读取一会，很快就不能识别了！差！
score:1
content:感觉被@了，我买64G的U盘，结果内存不是64G，而是57G,另外那7G哪去了？？？
score:1
content:不行
score:1
content:想买的3.0借口的结果送过来个2.0的传输速率才几兆每秒，这速度我还不如发送呢
score:1
content:@货@货我买的64g用了就变成32g
score:1
content:一插上电脑识别不出来特别不好用
score:1
content:特别烫，特别烫，特别容易发烫。
score:1
content:好像有点漏电
score:1
content:根本就不是草体的字
score:1
content:2.0的优盘，速度真慢，不是一般的慢，没有实体店好，包装模糊
score:1
content:不好，真无语前天买了，还不到两天就降价10元。
score:1
content:考文件太慢了，真是无语
score:1
content:拍了还没发货就降价了！找客服要差价，客服叽叽歪歪说了一堆。更雷人的是，系统自动计算的差价居然不是四舍五入，而是全部把零头舍去了。太垃圾了，京东大把大把往美国交罚款，然后在国内坑消费者，这么做，祝京东老板的孩子早日得绝症。
score:1
content:格式化后，只有57GB的内存。。。不开森
score:1
content:昨天中午下单买的，69.9，今天晚上一看价钱变59.9了，无耻！！！
score:1
content:慢的跟狗似的，跟外观一一模一样。
score:1
content:输入速度慢
score:1
content:忘记刻字，服务态度一点都不好，差评！不建议购买。
score:1
content:一个星都不想给，说好的32G的容量，结果呢，只有28.8G,#商家，你这东西还敢拿出来卖，奉劝大家还是别买他家的东西
score:1
content:肯定不是usb3.0，好坑
score:1
content:@货吧，两三兆一秒，比台电的都还慢，有点小失望。
score:1
content:商家 差评 申通快递 差评！！第一 已经明确和商家说好了 不能用申通快递发，还是用申通快递发！因为我投诉过申通快递，我这里的申通快递站点很垃圾 服务态度恶劣 服务质量差劲！果不其然 又用申通快递 又被我遇到了我上次投诉的快递员！辱骂我 态度恶劣 非常嚣张 ！我已经在京东投诉了！申通服务电话也投诉了！商家自己看着办！
score:1
content:我下了刻字的单，没刻字，不能退换，就连我自己出邮费重新刻字都不可以，商品不知道怎么样，但客服是真的差劲，就会一味的告诉你这也不支持那也不支持，请问要你何用？
score:1
content:怎么我的包裹是被人拆过？买了两个u盘，怎么有一个像是旧的，用过的？
score:1
content:太烂了吧拷东西特别慢拷个5G的东西要一个多小时感觉被@了
score:1
content:差评读写速度10几**/S  太慢了  3.1就这个水准别骗我我读书少
score:1
content:检测才57G，这不是正品吧！
score:1
content:插起来好紧啊，和我其他接头都不一样
score:1
content:物流贼慢，都一周多的时间才到，既然要邮费应该物流快才对，可没想到这么慢，还不如免邮费的快，重要的是客服员态度不是很满意。
score:1
content:U盘反应太慢了，很多次出现无法识别
score:1
content:谁买谁倒霉，第一次差评，真的垃圾。一秒也就1m吧
score:1
content:为什么只有28.8GB
score:1
content:不光传输速度太慢了，8 **/s，而且还缩水，比起上一个U盘，差太多，心疼
score:1
content:服务态度特别差，对于刻字的，字体一定确认好，商家是不负责任的，而且态度恶劣
score:1
content:1、不是京东自营产品，自营客服说是是店家入住的
2、第一个轻便金属型的，拖了我3天才到，说送优惠券，知道是当天就到期的优惠券；
3、轻便金属型读写是十七八M，高时有20M，这个商务的是十一二M，高时有14M
score:1
content:之前买的一个坏了，不是很实用，资料还是放在电脑里安全。
score:1
content:慢的出奇，头一次买到这么慢的u，哎，就知道便宜没好货，忍了，反正是工作用
score:1
content:确定这是3.0吗？简直是开玩笑，第一次在京东上差评，居然比不过我几年前的金士顿2.0U盘，居然还会断档，真是让人无语，这个U盘是我在京东买的最不满意的东西。这次让我多年的金士顿信仰在倒塌……各位没买的朋友就别再往坑里跳了
score:1
content:容量14多一点……
score:1
content:又买到一个@货主控不是群联而是未知速度也只有17～30m每秒
score:1
content:IT人员。给个差评。
score:1
content:现在京东的物流怎么这么差，送来的都压损这么严重，很失望，u盘的接口都压坏了
score:1
content:不好    没有以前买的好用   失败！
score:1
content:传输速度很慢，与usb3.1完全不相称
score:1
content:速度慢的一比，写入速度都测不出来
score:1
content:插入电脑USB接口就噔噔噔三声响声就没反应也没显示，什么都没有。。吊炸天的商品。八星好评。有视频为证。**司全家
score:1
content:2.0口上识别很好，在3.0口不识别，我试着把U盘插入3.0接口内大约三分之二就识别出来了。拔出来一点是可以了，但是仅仅是UB2.0的速度，达不到3.0的速度，15年就存在的问题就不能解决下，室友的速度稳稳的19M/S，什么鬼还这么贵
score:1
content:才买就降价，真是受不了
score:1
content:差评大大的差评，单位设备用的电脑怕中毒，家里用过的盘都不能用，为了安全，特意买了新u盘拷贝数据，插上去16个G的u盘电脑显示只有14.3个G好用，点开里面有三个文件夹，拷数据时显示u盘有木马病毒，真心崩溃啊，被同事骂死了，现在就怕单位电脑数据丢失，联系客服，客服说没事的，说可能是他们定期抽取u盘进行技术检测，什么样的检测要遗留木马病毒的u盘上再卖给客户啊！绝壁差评
score:1
content:买了一段时间一直没用，今天正好拿出来用，没用一次就有病毒……根本没法用，在电脑里打不开文件，读取不了。这样的东西，我一颗心都不想给，大大的差评，还没有同事30块的好用……真是尴尬了，还大品牌，我呸，就这样的东西还128，大大的打脸
score:1
content:不说啥了，快递快递好几天才到，特意定制写个名字，不能好好写吗，非要#？写得这是#儿，还有32G的U盘缩水到28G。。。我也是醉了。
score:1
content:32G，实际只有28G多点，本市内库存有货，还收了6元邮费，物流挺快的，但是实际内存与标注差了4个G???
score:1
content:太令我失望了， 就用了2次，就坏掉了，幸好发现及时，不然开会的时候再发现就糗大了！插电脑上没反应，打开里边是空的，什么操作也做不了
score:1
content:京东用了这么久，第一个一星。这锅我自己接了，这东西就丢垃圾桶吧。
score:1
content:配送速度很快。实际内存115G，传输速度十几M，跟产品介绍查很多。
score:1
content:假3.0  速度20M+
score:1
content:货不对板  64G 实际只有57.7G  差将近9G  不建议购买  谁买谁知道
score:1
content:差评，传输速度好慢，看的评论20左右，一半都不到！
score:1
content:上面那个穿钥匙扣的孔根本穿不进，太小了.我觉得店家应该得补发一个用来穿的工具，u盘插个几1次上面就有痕迹了...
score:1
content:第一   内存   我买的是64GB的     给我个57.7GB的   你这往大了说就是欺诈行为，还有这传输速度    太慢了      17个GB的文件竟然传了半个多小时    平均速度竟然只有13.3**/美秒波动幅度还特别大
score:1
content:32g结果只有28.8g，逗我呢？
score:1
content:不给开票
score:1
content:收到就插在电脑上面 显示57G 这是神马情况？
score:1
content:热就算了，速度直线下降，开始传输一百多兆 ，很快就将到4到5兆。传输一个1g大的文件要四五分钟。。。就是看着U盘好看。
传输方便真的很差
score:1
content:京东售后服务很差，快递小哥发票弄丢不承认，售后也不补
score:1
content:一颗星都不想给嘞，一点都不好用，网速慢的要死，测了速，并没有它们说的网速，买的人还是多看看其它的，这款慎重
score:1
content:就是着急用才选的京东自营，次日达就算了，结果第三天才收到，那我上其他地方买就行了，真坑
score:1
content:好糟糕的物流，到了两天，打电话过去才发蜂巢验证码给我
score:1
content:到了居然还多加邮费  送货****呢
score:1
content:发错货，不让换，无语
score:1
content:高速商务版64G，购买2个，1个只有57.7G，1个只有58.5G，请问10%多的存储差异符合国家产品规定吗？
请京东与商户给我一个满意的答复！！！
score:1
content:16g的传输速度根本不是3.0的速度…已经2年没给过差评了，真心不能忍…
score:1
content:拷贝东西删除里面的东西都很慢，插上这个T盘连电脑都会变卡，自己以前其他地方买的都没问题，挺失望，不会再来
score:1
content:这U盘水分太多了吧，少掉接近一个8G的U盘，64G可用居然只有57G
score:1
content:优盘自带病毒
score:1
content:我基本上不差评的，但这次真是无语。不能做包装就不要做，装u盘的盒子太差了，送人还以为是旧的呢。看着包装，u盘估计也好不到哪去。
score:1
content:这个质量已经不想吐槽了！存着存着文件没了，是扩充的G数吗？直接导致U盘已经无法在电脑上读取了！真的是一星都不想给！文件全部丢失 认了！
score:1
content:上当了，还以为是3.0接口，商品没有注明，买回来用的时候发现是2.0接口，比其他款还贵。后悔啊！
score:1
content:货不错，就是保价老说没有降价，没降价我保价有病啊，啥客服
score:1
content:太坑了！实际只有28g
score:1
content:拆开包装发现优盘包装一半都被水侵湿了，这样的东西会好吗？
score:1
content:用了一段时间  芯片掉出来了  没有人为损坏  售后 不能处理 ?
score:1
content:写入速度只有6兆左右，大家自己看图片。同一个接口，接四年前买的移动硬盘写入速度30多兆。问商家客服，就第一次在，以后再无音讯，直接不回复。等到联系京东客服就已经过了七天退换期。这款优盘在京东买过三四个，一直都很好用，可能是我运气不好，在这家店买到劣质产品，但这样的处理结果实在对不起消费者。京东管不了旗下的商家。京东客服一直道歉，就是请消费者谅解，最后只给了2000京豆，啥也做不了。
score:1
content:运气不好，买了也就是十天电脑检测不到了，也懒得换……电子产品就是这样子吧，有时候看运气
score:1
content:我也是醉了，昨天买的，今天刚收到货来评价，就降价了10块钱，太**了，发票也没开，我去……
score:1
content:真的 不行，特别差，就是那种不想看的东西，我直接给扔了，我也不想退了。
score:1
content:买的U盘里边有东西  感觉是有人用过的  还有***  问客服也没给我解决！
score:1
content:快递太慢了，差评啊！包裹在配送点隔了一天都没送到手里！
score:1
content:一星评价都不想给！留言说明需要刻字，最后寄过来的没有刻字，投诉京东和商家都没有解决，最后说联系核实也不了了之，拖了将近一个月都投诉无果，对京东和这个商家的处理都很失望！！！
score:1
content:贵。
score:1
content:在京东买了这么多次，第一次发生物件和包装盒分离的事，USB都不在包装盒里，直接掉在京东的购物袋里，usb的包装盒被挤压的不像样！
score:1
content:复制东西速度就这样，问客服，客服让我问技术人员??
score:1
content:我买的是128G内存的U盘，结果空盘115.4G而已，我就想问那13G去哪里了？？？差一两G我都不说了，这也差太多了吧？？？？
score:1
content:为什么里面有病毒，是不是假的，请解释下
score:1
content:21号下的单，22号发出，31号才到位，店家别怪给差评，快递拖了你的后退。
score:1
content:我买32G只有28G?
score:1
content:很垃圾，没一个月自己写保护，也格式化不了，很气愤，建议大家不要买这款
score:1
content:插上电脑，实际容量31000166400字节，也就是31GB。

标称32GB。

虚标容量。

对金士顿完全失望。
score:1
content:设计的字体太难看，刻字位置有待改进，太一般。
score:1
content:应该是假货，速度超慢，比四年前老款还慢，龟速。条码也扫不出来，垃圾
score:1
content:速度比蜗牛还慢、最差的一次体验
score:1
content:标识32G，实际内存只有28G，**宣传！
score:1
content:太假了，考勤都没办法下载
score:1
content:哎 购买不愉快
score:1
content:所谓64G，实际是64-7G，误差太大
score:1
content:除了外观，速度极慢～强烈不推荐买这个型号。
score:1
content:存储空间缩水10%是行业标配？先6星好评吧
score:1
content:商品的标示16g内存，但是我压缩了7g的文件居然放不进
score:1
content:产品标的是16G，实际只有14.4G，欺骗消费者！
score:1
content:包装太简陋，就一塑料袋，还没拆封u盘位置都移位了，该是经过多大的碰撞啊！
score:1
content:这艺术字是真够丑的了
score:1
content:说好的128G，结果只有115G，太坑了！
score:1
content:优盘不值，有个60g不错了
score:1
content:用了不到一个月，数据全给我清除了，我写了20多天的论文都清除了，u盘也读取不出来了，什么东西，斟酌，万一遇到和我一样的情况后悔也来不及，重要的东西没了谁不心痛，不重要的东西也是废了功夫弄来的，相信你们质量就拿这种事情来和我开玩笑？
score:1
content:垃圾货，字刻错了一点认错态度也没有，大家都别买这家的东西
score:1
content:假的，**USB3.0写入速度10几M，没法，还好意思说3.0。骗钱给*
score:1
content:垃圾，说好的刻字没有刻，送货超级慢，这高的评价是怎么来的
score:1
content:物品没收到，就完成交易。日**
score:1
content:先吐槽一下这个炒鸡慢的快递。再说一下印的这个字。我就印两个字。完全没有半点排版。看着那两字就是多余的！！炒鸡难看！！差评差评
score:1
content:非常不爽的一次购物！字刻的非常难看，快递卡了两天还能发错地方，自己开车来回20公里取的，因为急用没办法。这就等同在本地电子市场32g的价格了，尔我买的是16g！就这服务还要8元邮费！以后再也不会来了！
score:1
content:这优盘也只是卖卖外观罢了，说好的3.1进口结果连10M/s都达不到，还不如一个2.0的，我其他的一个优盘3.0至少也是50以上。
score:1
content:用不了！！！！！！！！！！
score:1
content:垃圾u盘，不要买，一定不要买。3.1的标准这样是骗人的？官方说的测试速度是花了钱吧。3.0的接口写入只有7-8m.这是3.0的标准？？？？还向下兼容，而且发热特别严重。
score:1
content:不满32G，骗人的，到手后才28G。感觉被坑。差评 差评 差评……
score:1
content:读取速度一秒17m好盘
score:1
content:很垃圾，发热量大，传输很慢，价格波动太厉害，不要买
score:1
content:绝对是假的，传输只有5m，我复制一个win10居然用了20多分钟，这是我最差一次购物，京东怎么允许这样的垃圾存在，第二个**了。气愤
score:1
content:3.0的接口，2.0的速度真的垃圾
score:1
content:哎，刚买完就降价了
score:1
content:说好的32G 呵呵，虽说差的不多，有必要吗
score:1
content:物流慢，送错地方，也没人跟进。字小的根本看不见。
score:1
content:连容量都跟描述的不一样，感觉是假货
score:1
content:质量不咋的，钢材厚度比同事的U盘薄一半，已经变形了
score:1
content:不足数，64G的容量才57.7G，有图为证。
score:1
content:假优盘，速度太慢，28G，还这贵，别买
score:1
content:优盘出现问题，因为购买超过15天，所以只能自己出运费寄给商家维修，原因是京东规定，反正我以后是不会在这里买了，耽误使用
score:1
content:和预期相差较多 本想买个大牌子 多花20来块钱无所谓 结果……
之前买的32G u盘实际容量相差也就1G左右 客服小哥发的算法实在看不懂 网友给的算法简单粗暴 但是在这貌似不适用
说好的100**/s的传输速度也不知道哪去了
score:1
content:刚刚付好款还不能退款了？#京东店
score:1
content:没有盖子渣子容易进插口，很容易弄脏，NC设计，差评
score:1
content:收到宝贝后发现近三百块的U盘居然没有盖子，接口时时刻刻都是敞开的，放电脑包里要不了一周就有好多渣子进U盘插口了，尤其是对于抽烟的人士尤其麻烦。咨询客服居然说设计就是这样，但可以在网上再单独买盖子，真是**的设计！差评
score:1
content:用着发烫，速度也一般。做工还可以
score:1
content:严重差评，买的是定制版，明明留言了名字，说没收到，然后刻了默认收件人。天知道我是买来送人的。更崩溃的是，买的是64g，结果收到也就才58g。以前很喜欢金士顿，现在感觉买了个假的。广大消费者买时要看清。
score:1
content:我之前用过一个16G，但看见这个32G的后可以确定这个不是正品，做工有瑕疵，金属质感不好太薄了。可以包退吗？我想换16G的。
score:1
content:买回来一直没有用，现在才用，根本识别不了，而且插上几分钟就发烫。差评，差评，都不要买这款了
score:1
content:容量比正常容量少的太多，我知道计算方法不一样，但是少的太多
score:1
content:传输慢的要死！根本找不到客服！
score:1
content:速度太慢，包装不好，整体**
score:1
content:用了几次就坏了，太差了。
score:1
content:垃圾，写入只有11M，已经拆了包装了，否则肯定退货的！！！！！
score:1
content:什么**u盘。什么玩意还3.0。这个写入还不如我用了5年的闪迪2.0。一星都不想给。浪费表情。垃圾东西。4k测试直接卡死。
score:1
content:GP!就是**！发的货型号与下单不符，客服还说什么就是同一个型号。那为什么网页上两种型号两个价格？难道多挣10来块钱公司就能发财了吗？想打0分，打不了！
score:1
content:读取是还行写入简直龟速，太失望了
score:1
content:金士顿的正品，质量让人放心
score:5
content:装了6g多，现在插电脑上u盘就发烫，打不开
score:5
content:小巧方便，便于携带，容量也挺大，就是不知道为啥有时候插上去反应不灵敏
score:5
content:还没打开，看包装还是挺好的，物流是非常的快
score:5
content:特别好
score:5
content:相信大品牌，金士顿质量杠杠的，物流快，赞一个，值得信赖。
score:5
content:京东发货神速，质量有保障。
score:5
content:非常不错的宝贝，性价比非常高，值得推荐
score:5
content:物有所值，速度很快
score:5
content:写的字体，差强人意，主要是u盘效果，还没用，用了在来说
score:5
content:精致
score:5
content:多次购买了 丢三落四 老是丢 又买一个
score:5
content:不错！挺好的
score:5
content:不错，价格便宜
score:5
content:文件传输很快，性价比很高，好评
score:5
content:非常实用，内存比较快，信赖品牌
score:5
content:感觉还不错
score:5
content:还可以，方便携带
score:5
content:到手28.8g，很不错，很满意
score:5
content:选了很久还是金士顿吧，价格合理，很小巧，也很结实。
score:5
content:很好用很好用，凑够十五字
score:5
content:正品！
score:5
content:物流一如既往的快，东西还行，还没用呢
score:5
content:正品
score:5
content:东西已收到，速度很快，目前已使用挺好的，希望能用的久
score:5
content:正品
score:5
content:东西是不错，就是一买完，就便宜10元了，也没有补，感觉有点亏就是
score:5
content:购买这种东西在京东自营购买非常放心。
score:5
content:u盘非常不错，送货也很快信赖京东的品质。
score:5
content:金士顿品牌u盘、金属材质更耐用、自营物品售后有保障!
score:5
content:还不错，配合3.0端口速度很快
score:5
content:快递师傅辛苦了，谢谢，?
score:5
content:不是32G吗？???
score:5
content:还行 不知道用久了怎么样
score:5
content:商品质量不错，物流速度一般。
score:5
content:不错，很好用
score:5
content:用得还可以，不过还是觉得有点贵
score:5
content:还不错，办公挺好用的，小小个，随身携带非常方便，传输速度还可以。
score:5
content:金士顿u盘用很多年了，京东配送很快。
score:5
content:还行吧，外观塑料有点低端。凑活用吧
score:5
content:很好，收到后很满意，谢谢卖家的服务，以后如有需要会再购买
score:5
content:东西不错，物流第二天就到了，28.8g正常范围吧
score:5
content:很好 很漂亮
score:5
content:很好
score:5
content:金士顿优盘已经买过几个，用的都不错，所以又买了一个，相信不回让我失望！
score:5
content:质量很好，也很萌，物流也很快。
score:5
content:还没开始用，但是单单看外表，我觉得还不错。
score:5
content:目前没有发现什么问题，速度也还勉强，就是有时候插在笔记本电脑的3.0接口没有反应
score:5
content:待会用一下看看，快递速度倒是挺快的，好像两天就来了
score:5
content:性价比高，买了几个了
score:5
content:如果还能配根绳子就好了
score:5
content:这是买的第二个金士顿了 质量没有问题
score:5
content:这个东西都一样，不错
score:5
content:好评还是可以有的，价格还是不错的，评价也是杠杠的
score:5
content:还不错的了哦；
score:5
content:很小巧很精致，颜值很高喜欢
score:5
content:京东快递就是快。一直信任京东。U盘57.7G够用了。买来存孩子照片的。等再买一个。。弄双份的保险。
score:5
content:这款质量真的很不错的，15年买的U盘到现在都还正常使用
score:5
content:打电话好多兵哥哥哥哥哥哥哥哥
score:5
content:外观好，实用美观，体积小
score:5
content:还可以@
score:5
content:小巧实用
score:5
content:很好 不错
score:5
content:只有57G啊
score:5
content:质量好
score:5
content:不错的，小哥哥还送了好几趟辛苦了
score:5
content:东西挺不错的，希望能用的时间长一些～
score:5
content:价格实惠，质量保证
score:5
content:一下子买了10个还没用，价格比正常店里贵，但是急用就买的本地仓库，上午买下午就到了
score:5
content:拦截送货没拦截成功，现在U盘富裕
score:5
content:挺好的，特别好用，会回购的
score:5
content:不错，还满意，可以。物流快。
score:5
content:发货速度，质量可靠可靠。
score:5
content:挺好的
score:5
content:很好用！传输稳定！
score:5
content:原来的u盘出差弄丢了，赶紧又买了个同款的，品牌质量有保证，尺寸大小正合适。
score:5
content:物美价廉，东西不错，可以使用
score:5
content:很好的，家里大小东西都是在京东买的
score:5
content:送给教师的教师节礼物，希望老师能够喜欢。哈。容量够大。
score:5
content:推荐给朋友买的，读写速度超快
score:5
content:又快又好，支持京东，信赖京东，会一直关注你们，特别感谢快递师傅们！
score:5
content:物流超快，宝贝儿也是自己所喜欢的
score:5
content:一直相信，一直使用，特别喜欢
score:5
content:好
score:5
content:快递员态度很好，物流时间超短。很赞
score:5
content:下午也配送，真心！赞！这个57.7还是挺满意的。因为在换算这方面挺正常的！！！传输速率没试，相信USB3.0
score:5
content:好评！
score:5
content:配送速度相对来说比较快，但是某些东西外包装比较马虎。总体评价五星。
score:5
content:女儿学校用的，这个挺好，希望好用！！
score:5
content:一如既往的好，感谢快递员的辛苦工作。
score:5
content:挺不错
score:5
content:货已收到，买给我哥的，看图片还是可以怎么到手那么小，不知道下载速度快不快。
score:5
content:宝贝很不错，物流很满意，好评！
score:5
content:用的很少，文件传输速度可以。希望用的久就行
score:5
content:快递费有点贵？哦，哦，哦，哦，哦，
score:5
content:大品牌，很好用，一直信耐京东的品质。
score:5
content:快递很快！金士顿一直信赖！很小巧！
score:5
content:大品牌，值得信赖
score:5
content:大品牌，值得信赖
score:5
content:物流快，容量大，外观好看。速度上不是太明显。
score:5
content:小巧精致，读取速度还行
score:5
content:小巧精致，读取速度还行
score:5
content:以前就买的金士顿的，质量很好，应很久
score:5
content:刚收到还没用，过段时间来评
score:5
content:以前就买的金士顿的，质量很好，应很久
score:5
content:用起来很方便
score:5
content:以前就买的金士顿的，质量很好，应很久
score:5
content:以前就买的金士顿的，质量很好，应很久
score:5
content:快递小哥很有耐心，东西没弄丢但是他一直打电话帮我询问确认，原来是自己疏忽了，东西到了门卫室自己没检查还有一个快递。这个优盘小巧玲珑，传文件的速度真的很快。希望这个优盘不会被我遗失。
score:5
content:看着还是很不错了，以后用起来看看速度如何
score:5
content:刚收到还没用，过段时间来评
score:5
content:以前就买的金士顿的，质量很好，应很久
score:5
content:用起来很方便
score:5
content:以前就买的金士顿的，质量很好，应很久
score:5
content:以前就买的金士顿的，质量很好，应很久
score:5
content:快递小哥很有耐心，东西没弄丢但是他一直打电话帮我询问确认，原来是自己疏忽了，东西到了门卫室自己没检查还有一个快递。这个优盘小巧玲珑，传文件的速度真的很快。希望这个优盘不会被我遗失。
score:5
content:看着还是很不错了，以后用起来看看速度如何
score:5
content:质量很好，很不错，挺满意的。
score:5
content:金士顿的U盘质量不错，也比较小，适合扣在钥匙上
score:5
content:金士顿的U盘质量不错，也比较小，适合扣在钥匙上
score:5
content:金士顿的U盘质量不错，也比较小，适合扣在钥匙上
score:5
content:质量很好，很不错，挺满意的。
score:5
content:比想象中要好  图腾
score:5
content:好评
score:5
content:物流速度快，昨天下单，今天到货，赞一个！
score:5
content:还挺好的。
score:5
content:金士顿老品牌，好用实惠
score:5
content:金士顿老品牌，好用实惠
score:5
content:一次买了两个，实际内存也还可以，差不多
score:5
content:收到了，挺好看的，也挺好用的。还有签名。
score:5
content:很好用的一款，没有选错产品
score:5
content:目前看着还可以
score:5
content:很不错的U盘，值得拥有，快递速度棒棒哒
score:5
content:非常的好用，真正的即插即用，我用在会议平板上也直接就能使用，很满意的一次购物！
score:5
content:大品牌很好用，一直在使用！希望厂家再接再厉！
score:5
content:感觉还行吧 外形没2.0那个好看
score:5
content:大品牌动心不错值得信赖，一直在使用！
score:5
content:好评！
score:5
content:刻字很清晰，很棒棒哦。。物流也很给力。
score:5
content:挺好的，京东物流也快。
score:5
content:质量不错，价格合理，办公好用
score:5
content:小巧方便，也很漂亮，公司采购
score:5
content:小巧携带方便。
score:5
content:挺好用的，买了给公司同事使用的，大家都很满意
score:5
content:京东的送货还真的是没得说
score:5
content:用着不错 存储空间足量 京东旗舰质量应该没啥问题的 就是这塑料壳手感有点脆 可别一不小心碎了 哈哈
score:5
content:签名挺漂亮的。U盘也比较小巧
score:5
content:比较便宜实惠~值得购买！！！
score:5
content:还是不错的！！！！！！！！！！！！！！！
score:5
content:很好，造型不错，速度不慢！
score:5
content:U盘容量大，拷贝速度快。拿来出差带很方便。
score:5
content:速度还是一如既往的快，U盘刚拿到还没用
score:5
content:还可以，第二次买了
score:5
content:不错，送人的！
score:5
content:商品很不错。小巧精致。还很便宜。结实耐用
score:5
content:很不错，京东购物真的很方便。
score:5
content:小巧容量大，快递速度快，，服务态度好
score:5
content:小巧方便
score:5
content:很好，看着不错，值得购买
score:5
content:还可以
score:5
content:比较好！
score:5
content:金士顿的内存卡一般都挺好的，用了很多年了。支持正版啦！
score:5
content:很还用，传输也很快。
score:5
content:u盘一直用的是金士顿的牌子，感觉是专业做这个的，可以放心使用
score:5
content:图它便宜，还行了！
score:5
content:物流很快，质量很好，回来用了2次，不小心泡水里24小时，以为用不了了，结果过了3天，水浸干了，还可以用。
score:5
content:就是车上用的，没有什么特别的要求，感觉挺好的。
score:5
content:还没有开始用，就只剩下28.8G
score:5
content:价格很美丽，质量也不错
score:5
content:好
score:5
content:64G的存储？为啥打开只显示57G？缺斤少两得有点儿多呀！
score:5
content:32G的  显示28G
score:5
content:才拿到，还没用，用后再评吧！
score:5
content:小巧玲珑，很方便，比实体店优惠了一半的价钱，用得好下次再来
score:5
content:好看，很精致特别喜欢
score:5
content:好评(o^^o)
score:5
content:买了两个月了 机子有时候卡顿 充电越充越少 我fo
score:1
content:手机游戏闪退，换货不赔运费手机上贴的膜什么也不赔，找客服也一直不解决问题！
score:1
content:手机刚开始用就有问题 主界面出竖线 屏幕有问题 怀疑是不是维修过的拿来卖了
score:1
content:手机有点小问题，很烦。
score:1
content:冲电会发热，冲电器头也发热，看爱奇艺，或玩自拍软件没多久手机也发烫
score:1
content:当时买，想着是京东自营，肯定没啥问题，可是买来后，保修时间跟买的时间对不上一年，并且还有其他问题，客服直接让找售后，客服都不会觉得买新手机的第一件事是找售后是件很过分的事，给他说了这些话，客服就不理人了，挺无语，望各位不要贪图便宜，去实体店买
score:1
content:搞了半天那个id，输入无误也不行，烦的想砸手机！各种方法试了遍还是验证失败！连接到服务器时出现问题，连接到iCloud时出错！最后发火了，关一下网络开关，点一下那id验证，开一下，又点一下验证！终于过了！下载软件，慢得#！试了旧的苹果6s，苹果7p，都没这些问题！唯一的区别就是新买的这个苹果8p系统版本太高11点几，系统反应一顿一顿的！还是新手机，系统越更越垃圾！屏幕四个角也露光，以后肯定进灰尘，帮别人买的，别人说不换了，就不退！我在用的苹果6s就进灰了，也是京东买的，还是自营！连续买两次屏幕都不行！唉
score:1
content:垃圾苹果，以后再也不买了，才不到两个月，系统就进不去了，#儿
score:1
content:央视都曝光了 只值几百块 凭什么卖我这么贵 ?
score:1
content:快递小哥也太不负责任了吧 里面的空气袋子都没鼓 进来啥也不说 就往那一放 不怕被别人带走了？
score:1
content:现在出现卡顿，死机等现象，电话一来就会死机，电话也接不了，必须要重启才有用，三天两头出现问题，官方售后只会打太极，呵呵
score:1
content:还能说什么，别在这里买吧！到**，一次没用过的充电器是坏的！客服让我掏钱买新的！***了
score:1
content:手机后面玻璃里面有个黑点，还说要返厂一星期，，真笑了
score:1
content:垃圾@手机
score:1
content:指纹解锁识别不灵敏。 去售后检测说没事。  但是我这一天十几二十几次的指纹识别不了。 太费劲了
score:1
content:欺诈消费者！刚开机就闪屏，设置一半卡住了动也动不了！表面说无@无理由退货可是客服回答开机的你就算@了！太可气了！枉费这么信任京东！太差劲了太差劲欺诈消费者可气京东是要倒闭吗用这种手段以次充好！
score:1
content:刚用几天就出现闪屏。  卡机。 真的是不想说什么了。垃圾
score:1
content:拿到手不到一周无限重启 拿去售后 返厂换机 笑死了 第一次京东买手机就这样 害怕
score:1
content:我想请问才买了几天就这B样！聊天输入不在一半！~聊天也是经常不在一半。哎
score:1
content:使用了才20多天，出现了录视频语音有很大杂音，通话时候声音也很小，到后面通话的时候根本就没有声音了，对方听这边就全是杂音，已经寄回去返厂维修了，最少都要等上半个多月，本来最开始用的时候还是挺满意的，系统反应快，电池也耐用，看看电视玩玩游戏也够用一天，像素也ok。我也没什么高要求。这样我已经很满意了。从4s开始用到6s，没有一部手机出现过问题。第一次在京东上买手机，之前几部苹果都是在**上买的，别说几年，头两年也没出现过问题啊，真是一肚子火。
score:1
content:敲黑板了，这手机电池容量太小了，压根满足不了6小时，电池太差劲了，不建议明智小朋友入手，后悔死了，一会就没电。辣得#
score:1
content:手机盒上写2018年产，手机里显示2017.11.29！客服没给解释。
score:1
content:用了不到一个月不是cpu坏就是，电池坏，水货
score:1
content:买回来用了一个多月，突然冒出来很多陌生通讯录，以前没用过苹果手机，不可能有id冲突，问客服 也就说id问题，具体不知道是翻新机还是7天退换影响导致出现这种情况，让人真的很不爽
score:1
content:不想说了，有点失望，对于玩游戏屏幕总是变暗的问题，问了几次，说是设置这设置那，还是解决不了问题。???
score:1
content:这电量太差劲了，用不上几个小时，本想去**买的，图速度快，一定要退了，坚决不能在这买了
score:1
content:没想象的好
score:1
content:呵呵了，这就是处理态度，懒得问了，就当教训了
score:1
content:京东销售违法商品还拒绝处理售后#
score:1
content:这单是被@的，利用白条套现，钱被@跑了
score:1
content:才买来用了三周使用期间经常出现闪退，卡屏，死机，的情况让我无法正常使用手机不曾有摔过，进水，的情况，联系客服客服拒绝，退货，换货只能进行售后。找客服处理客服退给专员，专员到现在还没联系上几天了，严重怀疑手机的质量应该不是正品，是@货。。现已进行工商投诉还未处理，想告诫要购买的朋友，一定要三思而后行，本人特别后悔在京东上购买手机。钱花了，还弄得一大堆烦心事出来。
score:1
content:像素不好
score:1
content:手机刚用半个多月，开始用第一天只是少数歌曲会有杂音，觉得没太大问题，没有申请退。半个月后连~语音都特嘈杂！强烈不推荐大家购买~
score:1
content:这大黑边大下巴吓死我了，可惜@不让退了
score:1
content:垃圾苹果 买回来 3天 一直有问题 京东售后一直不换 果粉们 以后买手机去专卖店买 不要相信京东
score:1
content:换了一次货，这次整机装嵌的还算可以接受，摄影头内灰尘少了，但是顶部屏幕边缘有一点轻微掉漆。不给分
score:1
content:京东真是太变态了，卖出去的东西半个月就坏了，产品本身的问题，要求换货死皮赖脸坚持不换，明明有过通电话，还讲什么我不接他们电话。整一个**小作坊，请看到的人引以为戒别像我这样花了7、8000买个烂货，不然只能认栽。真是想爆粗口。如此**商家，早晚要倒闭。商品不好还想要有好评分？真是可笑
score:1
content:一般吧，有点卡，有时候还死机问题不大，重启一下就好了，只是刚买一个星期左右，不应该这样
score:1
content:不知道在搞什么，买的第一个用了不到十五天死机，无法重启，只有电耗完了才自己熄了，足足死机五个小时，啥都不能做，售后鉴定直接换了，寄过来的机子，盒子连塑料薄膜包装都没有，京东封条也没有，服气了，不敢用…再也不会在京东买东西了
score:1
content:垃圾已经申请退货，问客服了机器没问题就是迟迟不肯退款
score:1
content:打开屏幕是碎的，去客服，客服说不管，这是**公司啊
score:1
content:首先是摄像头  双摄像头就是个幌子    像素一点不好  并没有大家想象的多好    还有喇叭是双喇叭  但是只有一个会响    而且放音乐的时候  放最大声音   手机屏幕都能把手镇麻   还有一个是电池   晚上睡觉前看的电量是百分之八十几      早上六点多起来   电量已经是百分之二十七了    每次都是早上充电 ，，，充电大概四小时    得看你还剩多少电量了  首先说明  给我两个手机   苹果不经常玩   但是苹果也是要一天一充的   我本来想着退给京东  但是我弟告诉我    最好不要     因为给你发的新手机肯定是翻新机  那个手机不好   根本不是新机   不懂得可以上网查查  买时须谨慎   建议还是去实体店买吧虽然贵了那么一点点   但是质量有保证   还能送好多东西   一分钟一颗电   矮油我去  这耗电量  我**服了  注意看图
score:1
content:激活后就不能退换货了。刚到1天激活后就不能退换货了。价格跟官网有差距，售后也有差距。官网不管有没有激活，都是7退14换。买个吃亏，其他人注意。
score:1
content:买来不到两个月，有天早上自动关机，手机边缘超烫，真的不该相信京东自营店。?
score:1
content:屏幕弯曲等各种问题，换货两次，最后一次收货两个喇叭有一个是坏的，不想再来回耽误时间了，不再换第三次了，最心累的一次购物，不会再爱了
score:1
content:偶然间发现没有疏油层
score:1
content:无敌客服，手机放歌十秒钟开始发烫，说是智能机都会发烫？？用手玩越玩越热？？夏天温度高手机会烫？？
我大晚上的吹着空调，放个歌，都没拿着手机，能这样说？？
score:1
content:还能在卡一点么？
score:1
content:送的啥子免费卡、都过期了.
score:1
content:第一次购买苹果产品，产品有一点瑕疵，用了不到一个月，开机出现一条细细的条纹，闪一下，两秒钟的样子，就没了，每次开机都是这样，有时候没有，有时候出现，其他问题没有，花这么多钱，买个这样的机子，真心觉得不值得。售后让我退回去维修，觉得不保险，只能勉强接受了，希望不会有其他问题存在吧！还有保修没用的，先用着看看。
score:1
content:一般般  别人退过货的
score:1
content:又一次垃圾的购物体验，之前同样一次购买惠普电脑12999，买来直接砖头无法开机非常窝火，但是人家收回机器两天立刻换新的，这次8P买来直接又是砖头，无法开机没反应，联系客服让充电一小时，好吧，然后不行，接着出门充了一下午回来结果还是没放映，速度申请换货，第二天收走，物流小哥服务挺好，之后客服打电话告知检测是硬件问题，呵呵真是**屎运了，那么想问下换货申请已经过去5天还在检测中，这是什么破效率，这样有意思吗，以后买机器还真是要慎重了各位！
score:1
content:垃圾，出问题不负责，用了半个月各种问题，呵呵了
score:1
content:******，**死全家
score:1
content:我只想说刚用一周喇叭就时不时的不好用！
score:1
content:开专票让填写信息，写完了到现在也没有给我处理，都快一个月了
score:1
content:东西太少了
score:1
content:hOme键有裂缝，退货以后未激活，客服非说手机激活了，不办理退货
score:1
content:太贵了。一般般
score:1
content:外层包装膜已经被拆，贴了个京东的标签，明明是已经拆封用过的，简直忽悠人的智商，大家谨慎购买
score:1
content:有划痕不给解决
score:1
content:京东产品有问题，几天声音就坏了。
score:1
content:这是我用京东这几年最差最差的购物，9月1号凌晨下的单，着急要选择了自提（物流显示下午就能到、可是没到！）物流延迟很正常、我也理解，生气的是一个电话短信告知都没有、自提点电话也不对。终于2号早上到了，中午去拿到了。可最气人的是手机从中午开机到晚上10点就黑屏了，开机也开不了，（手机我充的电）一天都没到就出质量问题、京东自营对手机质量就这么把关，这么抹黑自己形象么？售后换货还要4～5天！有素质，不想骂人！希望京东能给我一个满意的答复！
score:1
content:用了一段时间屏幕有时候发黄，第一次在京东买手机，真后悔！
score:1
content:漏电。
score:1
content:买给老婆用的，说不好用很卡。
score:1
content:手机还行吧，没有评论里那么恐怖，一星给快递，态度贼差，好心情都给破坏了，手机盒子也没拿点儿泡沫包一下。
score:1
content:我觉得我好像买到翻新机了，多次联系客服，客服多次以快捷语结束，这款手机买到有点漆点，然后激活了无法退货，经常出现闪屏情况，客服说是软件兼容问题，可能我的兼容出问题了吧，还有个问题就是耗电特别快，你就跟同一款一起买的苹果比，你会发现用电很快，客服做出了专业解答，批次不一样，等很多原因，对说的很专业！分辨率不高看视频也比较模糊，关机会一直延迟，可能都是这样吧，，，
score:1
content:快递员私自签收，外包装被打开过，好在里面的机器查验一番没有问题。真是不让人放心
score:1
content:头一次娃京东买这么贵的东西，一直都听说京东口碑好，就下单在上面买了手机，收到货用了两天，手机电池发烫，就拿去跟专卖店的对比了下，果然不一样，尤其是相机效果，给客服描述了情况，客服就说了个抱歉。哎！头一次，也是最后一次！糟糕透了！
score:1
content:这家店超级没有信用！七夕节我想买这款手机，8月16日我问他们七夕有没有活动，客服说不知道，但七天保价，当时我就拍了，后来17日我看见降价100元，我问客服，一直没人理我。到了18日，又恢复成5499，我问他们，他们却说现在价格已经和原价一样，所以不补偿。你早说啊！早说我就等到七夕节了，反正又不着急！真没信用！
score:1
content:除了机子和盒子是正品，数据线，耳机，充电器都是高仿的。做工粗糙，线上面的序列码都没有，太假了。客服说如果认为是高仿的，开证明。还要不要去鉴定呢。天大笑话，京东已经不是几年前的京东了，狸猫换太子。
score:1
content:我8月一号买的新机11月就过期了有图自己看吧，还有电池也不好用充电八小时我游戏两小时
score:1
content:奉劝大家不要买，手机非常差，我刚买第二天就死机，用了一个多月，反复卡机，死机，客服跟我说维修，才买了一个多月的手机就要维修，我用了i4.i5.i6.i7用了那么多，没试过一台新机子会出现这种问题，跟客服说没用，总之有一种被欺骗了得感觉，如果你们想买，请三思，我当时就是脑子#了，才来京东买
score:1
content:路由器里设置隐藏wifi之后。手机不会自动连接wifi，重启手机。开机Wi-Fi 不会自动连接，我试了两台同款苹果8plus深空灰还是一样的问题，只有不设置隐藏Wi-Fi才会自动连接。而且连接Wi-Fi后 Wi-Fi图标傍边老是出现加载符号 在哪转圈。自家Wi-Fi信号肯定没问题的，用了两天就发现这些问题。如有问题后续再说
score:1
content:太差了，用了一个月，不懂什么原因就黑屏了，后悔在他们店铺买了
score:1
content:今天刚到手 感觉像素太差了.还赶不上我以前用的小米.很纳闷
score:1
content:确定的9-11点送货，11点半还没有送来，在我的催单下在1点多送来了；然后开机使用，到了晚上一打开时钟看见秒表已经走了16000多分钟，当时也没在意，就复位了。略算了一下有十一天了！就去问客服，客服说让我放心是新机，查了下序列号，是新机，但是为什么会出现这种情况，问问各路果粉，有谁知道是怎么回事吗？
score:1
content:刚拿到软件闪退，视频都拍了，说退回后要3到7天才能处理，说要拿回去验，视频不会看，我难道还骗你吗？真的对京东失望了
score:1
content:差评
score:1
content:手机质量不好，刚买三天出现问题，售后处理推卸责任，买手机需谨慎！毕竟谁也不想花钱买气受。
score:1
content:一点都不好用
score:1
content:买的手机没有发票，拍的时候选了要发票，问客服一个星期也没人回个话
score:1
content:买了就降价
score:1
content:买了就降价
score:1
content:新买的手机卡得连**都不认得，实在气不过，很少给差评，忍无可忍。买这个性价比低，手机容易发热，待机时间短，要买的请三思
score:1
content:屏幕上有亮点
score:1
content:手机质量不好，才用20天，屏幕按键就不好使
score:1
content:首选就是太费电！微信视频五分钟百分之八的电就进去的。第二，手机关机的时候，只要按一下电源键就会开机，第三，手机发烫，上网都会烫
score:1
content:1星是给包装，手机盒的两个脚都被磕到了！快递包装连个最起码的充气垫都不给用？！
score:1
content:京东自营~产品不退货，一直差评到底
score:1
content:不如五百的国产机，通话声音对方听不到，用同样的电信卡信号3G与4G，，是不是山寨不敢下定论，几千块钱的手机也不想去检测，给千万个差评
score:1
content:我都不想说什么了！现在的京东真的是花真价钱买假货！真的一度让我怀疑是不是买到了翻新机，由于自己的马虎发现后壳有瑕疵的时候已经来不及了！
score:1
content:到手日期和激活日期相差两个月，第一次电话沟通说是什么云上贵调整，官网日期不准确过几天再查询，不行就退回去检测，当时也打电话给了苹果官网的售后客服，客服说大概过一个星期就正常了，这样一来抱着相信京东的心情就没有选择退货，客服说带来了一些困扰补偿100块钱京豆并且说后续如果怀疑手机有问题可以退货。然过了半个月之后再查询依旧相差两个月，怀疑二手机要求退货赔偿，客服说问题解决不了给升级专员处理，那专员怎么处理的呢？呵呵，一句话激活日期相差两个月没有解释，系统异常。如果要退货必须给他们检测确定是二手机才能退。呵呵激活日期这么明显的证据还要检测？大家都不是第一天玩手机，激活日期相差两个月的不是二手机是什么？做事凭良心，先做人再做事。再说了我也在实体店问了，也打电话给苹果官网问了都说8.16号到手的手机，就应该是8.16的激活日期，不可能是6.28。京东客服牛哎，人家大公司怕什么，不承认，说专卖店工作人员和官网客服都不懂，让我找售后点鉴定，我问他给我具体售后点地址，也不愿意给，行我自己找我去了南京两个售后点统一口径说只维修不鉴定让我找经销商，我又打电话给苹果官网客服，客服说他们只是把货给京东，不负责
score:1
content:什么破玩意儿，花5000多大洋买个垃圾玩意，屏幕边缘有划痕，还有撬动的痕迹。真人真是，以后不会光顾京东
score:1
content:买了一个礼拜不到就降价300块钱，有点坑，**那边如果降价最近降价的话，会联系客户一个链接退款多余的部分！然后作为苹果手机，接近6000块钱的产品，包装盒太差劲，简单，如果不是京东官网买的，还真感觉不是正品！
score:1
content:手机用了不到两个月变砖头了，返场之更换配件不换新机，怀疑是否是新机
score:1
content:差评 昨天买的今天充电器就充不了电。就充了2次电太影响心情了 怀疑都是次品。还没见过品质这莫差的
score:1
content:用了一段时间才来评论，买来的时候电源键旁边就掉了一块漆，差评
score:1
content:大家真的别买，手机卡的一比，玩游戏就卡，只要是无线网都卡的。第一次用京东，只能说垃圾手机
score:1
content:7月份在京东直营店买的苹果8P，到手后发觉手机是有问题的，送去维修，8月份客服说是给我换了一台新机，结果还是那台旧机子，出现了跟换之前那台手机一样的问题，骗我说换了新机！让客服给我回电话沟通解决一直没人回，只在微信那里时不时的打一下太极说一两句话打发我！真过分！卖的翻新机问题机最后还要客户买单啃了！京东这种欺骗消费者的行为真的很恶劣！售后服务也不好?强烈建议大家不要在这里买电子产品！要买就去苹果官方直营店
score:1
content:不像新机，出现一些小问题，怀疑有官换点可能，体验一般。
score:1
content:手机用了一个多月就出现阴阳屏，眼睛贼难受
score:1
content:包装如此简单。   真的是相信物流。   刚拿回来就把账户锁了。   问客服客服让我自己打电话问。    丧心。      手机这种东西还是在店里买的好。
score:1
content:垃圾苹果八，卡得要死，一进QQ就卡死，是不是买到假货了？有时卡得动都动不了，还是在官网上买的，气死人了，垃圾苹果手机，真心不想要了，。
score:1
content:刚买一个月，就出现白苹果无限重启，只能返厂维修，很伤心，很失望！
score:1
content:非常失望，真的，首先激活有问题，第二保修服务时间有问题，第三他们少发了一个USB数据线，咨询客服，客服也不怎么回答，回答非常慢。
score:1
content:感觉配件不是原装的
score:1
content:用了几天  感觉反应慢  有点卡  自己觉得不理想   以后不会在京东上买手机啦   建议其他人也不要在上面买手机   有小问题不容易处理
score:1
content:手机可以  用了一天没发现什么问题就是信号不太好
score:1
content:七夕买的，今天进来一看降价了，**，这是什么情况，还美其名曰报价7天，过了7天就降价，这**的就是服务。京东联合商家"最优质，最流氓"的服务，玩弄顾客于股掌之间！你的快递牛，你耍流氓同样很牛！
score:1
content:残次品，便宜这么多是有原因的。
score:1
content:买了2个星期 降价了
真棒
score:1
content:不咋地
score:1
content:在京东买的第3支8p，手机不错，京东返豆特别少特别特产少！
score:1
content:苹果的用户体验越做越差了。划屏不流畅，日常使用不打任何游戏电池发烫严重。整体使用效果比小米note3差远了。另外**的苹果不允许退货，因为激活了，请问，不激活如何使用？苹果一生黑这辈子拒绝苹果的任何产品。
score:1
content:手机刚8月17号购买，贴了膜，没有摔，但是不知道为啥Home键旁边就有道裂痕，和客服沟通，客服一直推卸责任，意思就是手机购买超过24小时，就和他们没有关系了。一句（不然我们不好判断是哪里出的问题呢）就吧我给糖塞了，服务差。
score:1
content:真***是假货 我才用了五天 卡机死机已经出现了很多次 今天要付款的时候直接崩溃了 很烦！关不了 开不了 就一直这样！最重要的是！真**是刚买的手机！
score:1
content:什么破手机质量一点都不好，我怀疑就是2手的
score:1
content:以后都不要在京东买电子产品，质量没有保证，刚过15天手机就坏了，苹果直营店不修，第三方授权才给修。没有摔，没有进水。自己坏成这样，太耽误使用了，以后不能贪便宜了。多钱都不能买了。
score:1
content:有个角烂了
score:1
content:赠品直接忘记给我发了。而且还没有发票。京东真是垃圾。
score:1
content:在京东买了很久的东西，这次彻底寒了心，这手机自从拿回来就大大小小毛病不断，指纹解锁不灵敏，充电的时候根本不能用，屏幕总是卡的不动弹，一出北京就没信号，信号特别差，来电话根本不能滑动，每次都得总锁屏键挂掉重新给人家拨回去，看来网上传言真是不假，电子产品真是不能再京东买，联系客服客服说的也都是一些没用的，东西买的一点安全感都没有，还是去实体店靠谱，起码找的找人，
score:1
content:有小缺口 基础膜都没有 激活失败好几次 网络连接也不稳定 这应该是别人用过退回来的吧
score:1
content:手机一般  几千块大洋心都疼   不能查看自己手机的文件  不能手动管理内存   软件还没安卓丰富  充电慢 最主要的还不是全面屏 跟别人几千块的全面屏手机一对比  虽然心里落差非常大  但表面上还要装作无所谓  大喊我的五千块最棒  我的是苹果  你们比不了 信我一句话  五千块大洋  你值得后悔 肯定有人会说：那你咋不买X   我只想说呵呵   那手机多少钱  而且平心而论  那手机好看吗  那手机前面几条毛病不存在吗    反正我下次决定买国产了  心中默念   苹果  垃圾   苹果
score:1
content:一万个差评，买个手机采用几个小时就出现问题，非要做返厂检修，耽误时间！
score:1
content:电池不耐用
score:1
content:实话实说，一堆bug
开机雪花
appstore下载龟速
设置里面有三个连在一起的开关切换状态后过过几秒或者十几秒后自动返回原来的状态
以上是11.4系统的症状，随后升级系统到11.4.1后前两个问题好像解决了，第三个问题依然存在，服气
score:1
content:非常恼火的一次购物！！！首先，我对京东还是比较信任的，但是这次的购物非常不愉快。
我买的时候到货速度还可以，予以肯定。但是新手机开机开不了，一看没电了，所以从心理上来说比较抵触，就换了一个，但是换的手机开封的时候没有京东自己的封条，当时怀疑过是别人换过货的，打客服，听了客服的解释，还是出于对京东的信任，好吧，继续用，但是在用到第二十天，摄像头扫码的时候，出现急速的晃动，声音很大（PS：我对手机很爱护，绝对没有磕碰），在打客服，客服说只能维修，我新买的不到一个月的手机，就出问题，还说只能维修，这次如果不给我一个满意的处理结果，就到钻石吧！！！在购物我会考虑别的平台了，一颗星给物流！
score:1
content:真垃圾，买了机子用了半个月就出现摄像头模糊，死机，听筒没声音，最糟糕的购物体验，以后再也不相信京东
score:1
content:刚用了两个月就卡，还动不动就黑屏重启     一直很信任京东没想到这次居然这么差劲
score:1
content:差评，这个售后服务太差了，不建议在这家店买了，去实体店吧，买的就是一个服务，手机壳.....
score:1
content:手机是不错
但是一颗星都不想给
刚买完没几天就降价了，然后才发现可以申请价保，完了客服说我过了七天时效了没有申请资格了，我就很气！
score:1
content:产品不错，但是要钱，所以差评。
score:1
content:差评，用了一星期，手机看个微信就发烫，电池用的非常快，我有点怀疑是不是新机
score:1
content:京东卖瑕疵手机，用同一张卡，同一个地方，上网竟然比我就慢！经常出现来电接不了的情况！滑动条，滑不了，以往信京东，现在感觉越来越假了！上网卡，感觉像是偷工减料的专供机
score:1
content:京东客服太**，一次很恶心的购物，一直觉得京东还不错，没想到，各位慎重买
score:1
content:才买几天，电池冲进去很慢，还发热，醉啦
score:1
content:这手机信号一点都不好，比起我上一部用的苹果6差远了，
score:1
content:如果没有负星我就给-100星差评了，手机刚买回来没两天，就放兜里，没磕没碰没摔，莫名其妙就碎屏了！申请售后，售后打电话说是人为损坏，不能保修，对是不能保修，而不是说不能退换！才两天就不能保修了，还谈什么7天无理由退换货，一年保修？关键是没地方找人说理，找客服，客服说找售后，找售后就是推脱是人为损坏，我问有没有投诉电话，居然跟我说没有。这么大一个平台连投诉电话都没有？？气愤，各种差评，最差劲的一次网购，以后不用京东了，太差了。
score:1
content:京东快递不送上门
score:1
content:拧动手机的时候会稍微发出吱吱的声音，今天26买的，查序列号结果到下一年的9.5号，呵呵。换货速度太慢了，想着就不换了，只要硬件没问题就行，
score:1
content:容易发热。不喜欢。不建议购买。
score:1
content:手机好不好不说，京东服务越来越不行了，说要个发票，非给我个电子发票
score:1
content:手机发过来屏幕是个破的拿去维修用了六百块钱，我是真心无语，我不知道为什么到京东上面都能出现这种情况，就当花钱买了个教训。
score:1
content:怎么没用几天就出现了卡死的状况  屏幕失灵  关不到机
score:1
content:感觉坑了，一个新手机膜都没有一张，拿着还要去贴膜，为什么几千块钱的东西膜都舍不得送一张？所以我是一颗星都不想给的
score:1
content:手机没问题，不好意思我给差评！为什么给差评呢？就是因为那张+28元换购钢化膜影响心情，没心思体验新手机。京东客服真能敷衍，处理处理，拖到货到。。。。顾客是上帝，消费不开心就给差评！网店不止一家，垃圾贴膜直接G了，**重新买。
score:1
content:今天刚买的手机，激活时间与网站查询保修期相**0天
score:1
content:给一星是因为最少只能给这么多  要不早让他负分**了  买了十八天突然开始自己无限重启  打不开机  联系客服让我自己去苹果店看毛病  要我自己去要你们客服干嘛的？？   现在已经返厂  因为过了十五天也不给换新  建议直接取消客服得了  有问题解决不了放着当摆设？
score:1
content:一般
score:1
content:耳机和充电一个孔极其不方便，指纹感应还没我以前用的国产好，真的体验很差
score:1
content:这个膜我不知道贴7p什么样，贴我8p上屏幕小了一圈还不是全覆盖，根本不适合8p用，现在只能凑合了，还6D真心误导我，早知道买别的了
score:1
content:手机充电充不满好像
score:1
content:比我购买时间还要提前40天激活，怀疑是二手机
score:1
content:不知道怎么搞的，充电器突然烧坏了，吓一跳
score:1
content:使用了三天 出现过一次死机 还有一次电量显示不正常 重启后才正常回来 前后玻璃安装错位 有零点几毫米的错位 京东不要尽给我发一些不行的机子行不行 上次买台华为 自带贴的膜一个大气泡 买台苹果又这里有瑕疵那里有瑕疵的 真是觉得不舒服 配图我也懒得配了 退货也懒的退了 继续用吧 不知道能不能撑个一年半的 还有充电头充电发热严重 不知道是不是只有我这样 本来一直很支持京东自营的 要跟我搞这些东西？
score:1
content:跪求别买第一次手机出现白线。      第二次手机右上角有瑕疵。    然后退货时间挺长的。    觉得超级麻烦。       良心话。  不会乱评论
这么贵手机有瑕疵真的很影响心情。        下单后希望手机快到货。  可是到货后手机有瑕疵影响心情
score:1
content:手机收到的时候纸箱上有京东的封条，打开后里面装手机的壳子居然没有外面的包装膜，再打开看到手机屏幕上有灰尘  拿出手机细看两边包边还有点点的污渍的，严重怀疑是退换货的手机   同时买了个X21那个包装就好好的，这次在京东真的太上火了，但愿以后手机不会出什么问题吧
score:1
content:刚见到这个手机就感觉会出事 心里预感挺准的 果不其然一月多几天时候 倍感珍惜的手机听筒就game over了 home键倾斜 比实体店买的贵 分期付款更是亏 请良心做一切**
score:1
content:买了一台查不到保修信息的苹果手机
score:1
content:垃圾垃圾，1星都不想给！送货慢，等了3天，客服一直机器人！而且连个屏保都不送！
score:1
content:什么鬼，吃个鸡闪退几次，充电手机烫的跟什么一样，充电器也是，火大
score:1
content:一个月手机铃声听不到，通过听不见，一查翻新机，与客服沟通，完全理不清楚未拆封未激活是什么意思，我用几年翻新下在卖，我开个发票保修跟发票走，你也跟我说，这是未激活全新机？搞笑吧，我买手机来京东是因为这是相对贵重物品，信你们的行货最低价，你就这么给消费者提供行货的？说水货都比你的好吧
score:1
content:在京东买个东西真糟心啊   这机子翻新过的吧   麻烦售后赶紧处理一下
score:1
content:刚买用了不到一个月，有一次充电后发现摄像头发热烫手，之后摄像头前后都坏了，手电筒也不好使，不知道是什么原因，在这买的保险，手机送过去售后告诉我机身弯曲不给予维修，弯不弯曲老子买的时候能用肉眼看到吗？第一次买苹果都**舍不得用，真**服了。在这声明，手机完好无损，手机都是售后检测过的，]磕过没碰过的，售后不给解决，店内客服没有答复，找谁都不好使，京东售后真**差劲，以后不在网上买了，到实体店，宁可多花点钱，售后也有保障，建议大家不要在网上购买电子产品，产品质量没有保障，售后没有保障，老子买的全险，鸡毛用没有！此评价给钱都不撤！**售后
score:1
content:商品不错，就是自营配货有问题，买的时候显示本地区有货，下过单又说没货了，让我等了一周！
score:1
content:手机很漂亮，但是包装是京东的封条，不是原装的苹果封条，这是退回去的机器。
使用起来系统感觉没有安卓那么方便，没有返回键，通知菜单也没有安卓优化那么好，打开excel很慢，才买2天，已经出现2次通话时有电流干扰声，而且盖住通话声了。
下载软件比较麻烦，要密码，要绑定支付方式，系统内置的软件没有一个好用的，打都打不开
网速有点慢，连接无线和数据都感觉慢
优点：外观漂亮，显示细腻，指纹识别快速，照相清晰。电池耐用。
score:1
content:后盖组装有点歪，开机的时候有0.5厘米左右的横条会闪一下。反正心淡，
score:1
content:感觉不是很好用，不知是不是真品，便宜没好货
score:1
content:苹果真的是#手机拿回来屏幕前面跟后面边缘上的缝隙比较大刚刚拿到手没注意看后面看见了找客服客服说开了机之后没有质量问题是不能退的让我去苹果授权的店去检测是质量问题才能退结果去了别人说外观问题他们不管找售后。售后也是一样不管找京东。全给你是机器人对话不理你苹果真的是让你状告无门呀太#太垃圾想要心情舒畅的朋友些千万别买个苹果给自己找气受真的是一个星星都不想给不给还不能评论。还有一个更搞笑的那就是京东送货的还不让你开箱验货
score:1
content:1.手机用不到两天打电话的时候对方总是听不到说话，声音时大时小，试了很多个人都这样，找客服也是爱理不理\\n2.今天是收到手机的第七天手机总是卡机反应迟钝，信号还很差，已经第七天了找客服估计也不会理，就当买个教训吧，要买的朋友请谨慎
score:1
content:刚买完就降价了、
score:1
content:配送员配送电话不打，信息不给。打他电话既然说我打错电话
score:1
content:手机感觉是翻新的，盒子很脏，配件的线很硬
score:1
content:垃圾手机，没有卡针
score:1
content:耳机转换器居然漏放了 真**
score:1
content:虽然是外包装，但是我真心受不了，感觉不知道压了多久的仓库！这么脏，几千块的东西，不是几十块呢！感觉自己被坑了
score:1
content:***，买了你就降价！
score:1
content:不到一个月有质量问题，拿去售后处理被拆机换了主板电池，接缝很大，还有胶漏出来了，对京东最失望的一次购物！
score:1
content:速度快，价格贵，买一台购买几台安卓机了，不实惠，苹果倒闭吧，**也倒闭吧
score:1
content:买来一个月后发现有个缺口 问客服换一个也不换 以后不在京东购数码类了 颜值瞬间降低 花5599买个带缺口的 哎
score:1
content:不想说什么  呵呵吧  反正以后不会在京东上买东西
score:1
content:好差劲 动不动就死机，还不如我的6
score:1
content:手机挺好数据线拿到手十几天就坏了还要去外边检测 几千的东西都买了不可能为了这几十块钱骗人吧
score:1
content:买了不到10天就降价了，很无奈，总体可以查了序列号都没问题，电池不耐用，苹果的通病吧，只是以后可能不会再选择京东了，价格起伏太快了！
score:1
content:一买就降价降了两百块钱静静的不说话 ?
score:1
content:垃圾手机了，经常死机
score:1
content:来着家店买两次了，都不送一点东西，服务态度一般般
score:1
content:快捷小方块 昨天突然变大 关机也关不了  打电话也打不了 最后拿店里让人家看了 人家说第一次见我这样的
score:1
content:京东的服务 就是一差 还什么普拉斯会员 服务永远是抱歉先生
score:1
content:用了一段时间 玩刺激战场的时候很烫 有的时候还出现卡顿
手机外观很差 太大了 充电慢
score:1
content:信号很差
score:1
content:今天要送人的手机，到了后盒子这样，这是卖家的问题，还是物流问题咱们买家也不知道，不提客诉客服都不会跟我联系，这态度也是够了
score:1
content:闪退是什么意思？我之前的手机都不会，是问题机吧
score:1
content:机子有瑕疵反正就是心里不舒服客服态度也不咋好第一次在京东买东西以后不会来了。。
score:1
content:马屁的，我买到的可能是官换机。草好多功能都不灵
score:1
content:刚买回来的手机 开关音量键竟然是松动的 摇动机身还能听见按键的响声 怪不得那么多人说***  找客服也没用 言语敷衍了事！
score:1
content:真次，总是没信号，同样的地方比同网络的手机信号差好多，还总是黑屏
score:1
content:声音太小了
score:1
content:差评，说好的全新机，拆开有瑕疵，好像被蚂蚁咬的一样，快递直接就是一个盒子在里面，泡沫袋什么的都没垫，表示很不爽
score:1
content:不满意，手机刚买几天，就做活动分期买要多还好几百，反正就是不划算，大家买手机要慎重，之前也分期过，也没有出现这种情况。让顾客心理很不平衡
score:1
content:苹果商店APP无法下载，经过苹果客服联系，问题依然没有得到解决。产品存在质量缺陷
score:1
content:妈的，买了不到半个月就降价了，还不给保价，真是垃圾京东
score:1
content:手机收到了没什么问题，包装盒子坏了，预计送货时间晚了一天，客服说能到可是没到，一直以来手机都是京东买，这次的物流真的是凉透了
score:1
content:总卡顿
score:1
content:手机后盖右边有很大的一条缝，说激活了还不给退，才用了一条。
score:1
content:假的，翻新机
score:1
content:刚买了没多长时间就降价了 真垃圾 再也不相信京东了
score:1
content:过了不到两个星期就降了二百块钱 过了报价期但是降价也太快了吧 还怎么相信京东？？？
score:1
content:手机屏幕内屏里面有两个蓝色点，刚刚收到手机的时候没有注意，购物有点失败！！！
score:1
content:这手机是二手的，手机里的云存照片都没删完
score:1
content:第一台非常好，第二手机有瑕疵，包装也没第一台好，京东说收到货24小时内给换，官方说15天换，用8天才发现，几次在京东买手机都非常好，这次让我太失望了，怎么让我放心在买下一台呢？
score:1
content:手机刚买回来，弄好之后看到就降价了，手机还没捂热呢，不至于吧，真是坑，真是?，非常不开心，非常不开心。
score:1
content:手机后面有两个光滑的手印，很清晰，应该是磨损的，而且擦拭不了
score:1
content:不开心   降价太快
score:1
content:劝大家不要在京东买苹果手机，手机有质量问题也得不到合理的解决，京东现在越做越差，包括服务态度，处理方案，我今后也不会在京东买东西了，plus也不续费了，已经卸载京东app！
score:1
content:怎么感觉买了个假货，反应慢的很，有时候没得信号。打电话还自动停掉。家人都说我是不是买到假的了，激活了又不能退换，好后悔呀！以前在iPhone专卖店买了6的时候觉得反应很快，只是后来用久了才会卡机。不是假货都怀疑是二手。
score:1
content:手机背面玻璃里有杂质 很清晰 用一周后发现的 我也不清楚是出厂就有还是在使用过程中掉进去的  很不满意
score:1
content:用了不到一个月，突然黑屏，然后启动不起来。朋友早一个月从jd买的iphone8，也是用不久，突然电池急剧掉电。一次我可以理解为偶然现象，可连续两次有点过分了吧？
score:1
content:一星是要送给京东Apple产品旗舰店的，买了一个月降价300块。买时只有裸机没有礼品，买后一个月掉价了不能价保。
希望京东能够完善一下价保规则，让消费者能够享受到真真正正的实惠。
score:1
content:手机太容易费电了，充满了只能用1-2小时，而且完了一会儿半个小时手机背后很容易发热
score:1
content:上月23号买的，前天翻手机看到电池健康的电容是99%（本人正常使用手机，充电时甚至都没有玩手机游戏）然后要我送检维修，要用时一周，但是很大几率原路返回，我没送，刚买半个月，又降价300，我也是服了。商家真牛啊。也不知道这个电容是我用的，还是买的时候就不满！我只想说，以后大家最好去实体店买吧
score:1
content:麻烦不要给我打电话推销你们昂贵的保修服务 谢谢…还有不要因为我买了东西 留了手机号，你们就肆无忌惮给消费者打骚扰电话…如果你们学不会保护消费者隐私…那我以后也不会再京东购物
score:1
content:屏幕时常失灵！！！找客服完全没有！！！
score:1
content:卡出BAG，关锁屏没声音，心累！没买几天毛病就这么多
score:1
content:买来没有仔细检查屏幕，就贴膜保护着，发现屏幕右下侧有一个小黑点，以为是灰尘。现在换了一个膜发现还是有这个点，才发现好像是屏幕有一个小坑。现在换货也来不及了。给个差评，先凑合着用吧。
score:1
content:买了一个月不到降价200
score:1
content:7月份买的，现在8月份，修手机的时间比在家用的时间还多，都不晓得是不是正品行货，才一个月就修了两次了。差评
score:1
content:寄回去送人的，用了几天发现电话声音非常小，打游戏比如农药也完全没声音，设置里面来看了没问题，不知道是什么情况
score:1
content:花五千五买了个坏了的有瑕疵的手机，不管怎么说心里都是不舒服的哎，但是已经#了只能认栽，你们要慎重
score:1
content:刚拆开塑料膜就是破损的
score:1
content:很差劲
score:1
content:京东居然把二手的当新手机卖，今天打开苹果的自带浏览器的历史记录，里面居然有8月1号的网页记录，可是这手机我8月10号拍的是8月12号才收到货……说激活了就不给退换了，可是不激活怎么能看到手机是不是被使用过……太坑人了……以后购买的朋友们可要注意了……网购真的需谨慎……不小心就买到二手机……
score:1
content:真的很后悔买这个手机 收到第一天不能充电 还不让退货 已经投诉12315 看处理结果了
score:1
content:用了2个月，经常突然黑屏
score:1
content:手机出现条纹，就听歌时手碰撞了下手机就出现这样的情况，又不是摔的，摔的话我就不会找你们了，这就是质量的问题，售后服务不管，要我自己去检查自己花钱去修！手机到客户手上了有问题都不管，做服务行业只知道推卸责任，有意思吗？
score:1
content:还好，唯一的缺点就是拍视频会有噪音，还很大。
score:1
content:一分给京东的，买了就降价，就是一个坑，比***贵，还是京东会员
score:1
content:质量差，早知道还是去专柜购买，贪方便的后果。
score:1
content:京东自营也卖水泡过的手机，太让消费者失望了，不会再信赖京东了，咨询售后客服，也是随意打发
score:1
content:亲身经历，手机买回来不到10开不了机，后盖玻璃钢特别容易坏，只要有损伤，苹果售后要价2300，手机本身有问题，苹果售后却避而不谈，只管要钱，不给钱，不修。我不知道其他差评是不是别人瞎编的，我这个是实事，请大家千万别买这个手机，切记，血的教训，5600买的，要花2300修个后盖，呵呵。
score:1
content:一个全新的手机不知道为什么外包装磨成了那样，是因为来回倒腾的太多了吗？还是用的旧的包装，真的是很无语了
score:1
content:发货确实很快，但是充电口右边螺丝上面有个小划痕，联系客服也不给换货。
score:1
content:屏下方开裂变形，做工好差
score:1
content:买了几天都降价了，感觉屏幕色彩没有苹果7清晰，色彩感觉不对
score:1
content:手机拆开明显很多灰尘，我是富士康的，就是组装完整的流水线，我对员工要求很高,我们美包装一台成品都很仔细看看有没有瑕疵，拆开包装盒第一感觉是垃圾；跟本都不是装手机的盒子，手机屏幕很多灰，充电头明显很的脏污？充分怀疑京东在卖翻新与维修机，请各位还是到官网去下单，京东也会卖假货，为了利益黑星商家很多，解决不了问题，直接说退货！京东商城网购大家还是要谨慎买苹果的一切配件等！
score:1
content:客服非常不好 我买的时候不小心用了白条 我想退一下再买结果就是不行 差评
score:1
content:这是什么电池。 下电太快
score:1
content:本来七夕好日子，生日，怎么会是这样的呢？两边不对称，找客服安排机器人，可以，确实可以。差评，我还晒朋友圈，说到货快。生日。还七夕礼物?
score:1
content:差评！
score:1
content:买了一个半月后摄像头边缝处掉漆，给店家反应，售后打来电话说我们不会修 我们不修还让客户本人去联系苹果售后，甚至还要给我五十块钱代金宦蚋鍪只壳包着  简直侮辱我二百块的手机壳
score:1
content:指纹反应比较慢，有时候按几次都解锁不了
score:1
content:我想知道差别在哪里 400元钱 就因为jd？
score:1
content:刚买的手机前置摄像头不清楚    模糊    很后悔的一次购物    再也不来京东了     网上购物需谨慎
score:1
content:听筒是坏的，打开手机的第一通电话是一个重要客户。结果客户的声音一点也听不清，差评差评！！！！！！！！
score:1
content:8月11号买的换货了，第一台苹果8plus，然后外观很破旧里面还有一些小划痕，上网一查，果然是六月份就已经激活了的，除此之外，我在整个开启过程中都没有插入sim卡，然后就可以正常使用了，有点常识的都知道是不可能成功的，激活，经过跟客服好几天的协商，他们同意了，换货，然后第二台机子是换新的，换新过程长达七天！！！我已经激活了很久了，官网显示未激活，我想说，京东问题，现在真的很大，要买的话还是去官网实体店买吧。内存64g的新机只有53g，朋友的新机都是58g的。总之告诫大家的问题有以下几点，1.换机一次。2.外观很久有轻微划痕。3.第一台激活日期早了五十天，未插卡就可以使用，第二台激活了却显示未激活。4.实际新机64g内存只有53g朋友官网所购的有58个g。5.换机过程缓慢一起七天。6.京东对换新机很随意，写的次日达三天才到，而且手机都淋雨了，这么随意的吗（现在换新机还是未激活的状态）
score:1
content:**  假货  序号还是F开头
score:1
content:京东电子产品的质量真差！一直都用的苹果手机，第一居然出现这种情况！买了刚好15天才发现后置摄像头周围严重掉漆了，可能是买回来没几天就有掉漆，没太注意，现在发现就这样了。买回来就用保护壳套起的。买的黑色，掉成这样太难看了。花几千块买了个这样的东西。以后电子产品类的东西还是不要在网上买，质量差，售后也麻烦！最后也就不了了之
score:1
content:京东的东西超级垃圾，买东西不让退，平台包庇**，，我非常怀骗手机是二次包装的旧机
score:1
content:苹果8p谁也别买，真**不好，喇叭杂音，电流声太大，谁也就是不好，好不容易买一个，买了一个这东西，祝苹果永远倒闭，操**
score:1
content:质量有问题，而且不肯换，买了第二天就降价
score:1
content:用了两个月，吃鸡非常烫，而且耗电很快，吃鸡一小时耗电50个。。。。
score:1
content:京东是骗人的，卖出的产品掉漆都不肯换货，还老是踢皮球一样，没有解决问题，还说什么七天无理由退换货，都是骗人的
score:1
content:山寨货，根本不是真机，也不防水，掉水盆里就直接坏了，扬声器就坏了，触摸屏也是，客服还不保修，才半个月，人为损伤不保修，意外也不保修，直接说没有保修服务就好了。建议加3388换个新机，客服售后是在逗我吗？新机5000多买的半个月叫加3000换新机
score:1
content:这垃圾手机。买了还没到两个月平凡出现问题。头痛哦
score:1
content:物流-还不错，挺快的，京东正常速度
包装-还可以，特意用了一个盒子包装
服务-还不错客服回答的也还可以
产品-后盖天线处有凹陷，肉眼可见，玻璃和五金结合处左右缝隙不一致且比较大，有一处玻璃有缺口，查了序列号，七月中旬生产于福建，激活时间显示10号，我11号激活，产品这个给差评。
  
总结，男朋友50岁生日我送的，现在出了问题，男朋友和我分手了，下班都没有兰博基尼接我了，这怎么办？？？
score:1
content:买来一个多月了。 没有任何的磕碰。 相机一圈 还有手机侧面掉漆。 真的很可恶。 假的吧！   jd我问你怎么回事啊！  同事实体店买的比我早好几个月。 人家的怎么没事啊！  垃圾垃圾
score:1
content:手机外放歌烫的要死，喇叭音质失真，估计是翻新机。第一次用京东买东西，太失望了。送货也没有及时到。
score:1
content:买了不到15天呢，sim卡识别不了了，返厂还要一个月，真是怄气，京东真是越来越垃圾了
score:1
content:物流发错了站点，买来手机有磕碰，不到一个月掉价200不补差价
score:1
content:手机发热有点卡
score:1
content:还可以，不过刚买官方就降价300，
score:1
content:接电话声音太低了，听不清楚，虽然声音已经开最大了，只有开免提时才能听清。
score:1
content:差评，真差劲，刚买两天就降价，
score:1
content:用了10多天就坏了，已经维修10多天了，不知道什么时候能保修回来，还记得上次在京东买的苹果6，也是用了一段时间就主板漏电，倒霉
score:1
content:手机背面的玻璃有小颗粒印里面.非常明显.请给我合理解决.
score:1
content:我想说的是，买新的，第一次发货过来，相机打不开，都是黑屏，后面换货，结果，换的相机拍照还没有苹果6的清楚，本人真的想说，销售的很有可能不是正品，
这个质量真的差
score:1
content:用了三天摄像头就无法拍照，跑到当地售后返厂给换了个新机
score:1
content:售后处理服务态度太差，。。。
score:1
content:手机物流是挺快，买回来用不了二天就出现死机，黑屏，断电情况。本来想着退货，后来把手机升级一下，用了几天还可以，直到今天突然吃个饭手机竟然报警了，吓的我#啊。我彻底无语。。。
score:1
content:**中的垃圾。质量还能再恶心点么，五千多的手机有缝隙？客服踢皮球，去您吗的吧。第一次用京东，也是最后一次
score:1
content:一直以来京东从来没有给过差评 但是这次的购物经历太差劲了 不得不给一个大大的差评 上午打电话说是中午送 我们中午休息 我说你要不要一点以后送 他说得十一点之前签收 我说那你送吧 挂了电话直接快递员自己签收了 下午一点多送过来 送过来直接放在同事那说是我的快递 我觉得这位快递员太没职业操守了 对顾客就这么不负责任吗 京东的快递员第一次让我这么失望 没有下一次
score:1
content:手机续航还可以，一天够用，系统已经升级到最新版，但没几天就出现黑屏死机状态，强制重启不管用，等电耗没了才能重新开机。
score:1
content:买的手机没有一点保护性，就单独放一个盒子里面寄过来了，而且手机什么都没有送，就一个空手机，真怀疑这手机是不是真货，太让我失望了
score:1
content:手机一直在闪黑屏，去年我也没过一个8从都没这情况发生
score:1
content:太垃圾了，激活日期还比我买到早一天客服**，售后服务差，物流说好的8.8到一直到8.9下午才到，配送员满分
score:1
content:很不好，电池不耐用，
score:1
content:买了AppleCare机器拿到手，去官网根据序列号查了保修期，居然还是只有1年，问客服，百般推脱，然我自己问苹果，或者问他们的**延保热线，有病！，我买的是苹果的延保服务犯得着问你京东吗，脑子有病，而且病的不轻！
score:1
content:什么玩意，买了11天就**降价400，破手机玩个游戏10分钟就自动暗的看不见东西，真垃圾。
score:1
content:手机听筒有问题 问客服也不甩我
score:1
content:手机挺好的物流也非常快，手机买回来还没有一个星期降价两百，然后我找客服价保，我七月三十号买的手机七月三十一号到的货，我七月六号问客服可以价保不他不回我，等到七月八号他回我告诉我超过了价保期，这个客服真的让人非常的郁闷，很生气。最终他并没有帮我解决问题，找了京东客服帮挽回了一点损失。其实两百块钱并不是多大的事儿，但是苹果客服对客户的反馈不及时处理，而且过一天才回消息真的让人难以理解。等我再问题这个问题的时候顾左右言其他的态度让人特别生气恼火！
score:1
content:屏幕旁边的缝隙特别大还有后面的边，有点失望
score:1
content:好气啊啊啊啊啊啊啊 8月一号下的单 不出两周掉价200块 保价居然只保一周 好讨厌
score:1
content:不知道怎么回事自从换了这个手机别人给我打电话基本是在通话中，我能接着的电话很少，而且会卡，之前用苹果都没有这样情况
score:1
content:是不是翻新机，玩了一会，手机好烫。
score:1
content:假的假的假的，总是卡顿，动不了了，我的6s都不这样肯定是假的
score:1
content:刚买的充电器就坏了看了很多遍拿一个坏的忽悠顾客？还有灰尘
score:1
content:收货时苹果原厂包装的塑封膜在底部长的两侧棱角处是割开的，但封口处有京东自己的封贴。官网查保修到2019年6月27日，也就是说，此机早已被激活过的了。即时与“ 京东Apple产品旗舰店”客服沟通，被客服要求走售后程序。签收后，有客服来电说那是苹果给货京东苹果设的预售日期，我激活三天后官网会更新。8月10日，我这边激活已过三天，电苹果，问起怎么保修期短了个多月，苹果客服避而不答，只说激活一个星期后官网会更新。今天已是我这边激活后第八天，官网显示保修期仍是2019年6月27日！
score:1
content:手机视频的时候发烫，
score:1
content:买了两个手机。 一个月不到。降价1000 。真的 **东。***
score:1
content:一个月不到。 差价500。  真的坑。买了两个手机。差价就1000 了。      再也不会买京东。 **
score:1
content:一直买华为，工作需要才买这个。
系统操作啥的都没问题。
用了两三天的样子，发现右边框和屏幕板之间有缝隙，这还能防水吗？用了半月不到，缝隙已经进了不少灰尘杂物，不知道手机里面进了没。因为是黑色，不容易发现，之前也确实没仔细检查。
问京东，要**返厂检查，3~10几天不等，我去，我上班要用的；电话苹果售后预约门店检测，通话20几分钟，也没预约上，要自己去预约。
不会再买！
score:1
content:买来半个月左右，这两天发现微信给朋友大家都说听不到在说什么，时好时坏，五六千块钱一个月都没用到这还是手机吗？劝各位在京东买东西一定要谨慎，太垃圾了
score:1
content:差评 用了一个月左右 发语音对方老是听不见讲话 手机屏幕也有响声 感觉是翻新机
score:1
content:京东售后真是不太好，不会站在客户角度想，替客户着想，差评。
score:1
content:我**这什么情况？客服不回我？？才用几天，这么**，不像正品。
score:1
content:5600白条买的，明显阴阳屏，懒得换了，失望。
建议各位想入手还是官方买吧，无理由可以15天秒退。
score:1
content:逗呢，屏幕裂了说什么反厂家要一个月左右，大概费用还要在1400左右到时候会通知我，咋不说手机砸了重新下一单
score:1
content:十一号到的手机。当天激活。查询到的却是十号激活的。客服却说美国时间跟中国不一样。别人的就是当天激活时间。为什么我的却说时间不一样这种理由。第一次对京东自营产品那么失望。既然买的不是全新机给我。客服还推脱责任。
score:1
content:差评，买了不到半个月就降200，这个价格变化的也快了吧，不可信，
score:1
content:性价比超低！京东价全网最高！
score:1
content:没买的时候低声下气套你，一但到货了，激活了就完全变了一个人，我就问了一个怎么设置主控按钮轻点反馈，就说我怀疑他们的机子有问题，叫我去当地检测，**的什么吊玩意儿！差评！一分都不想给！老子京东那么多年客户，第一个差评给你们了！
score:1
content:寒心！买来以后发现手机背面有个小气泡 左下角还掉漆了 网购需谨慎啊！
score:1
content:屏幕有一条白线，刚买的时候就有了，刚开始以为是系统原因，用了这么久了还是这样。差评
score:1
content:才买了一个月都不到价格低了四百多，严重发热，建议大家不要买。差评
score:1
content:一星完全是给苹果的，现在的苹果，品控如此之差，第一个收到货后，发现正面屏幕玻璃与边框有很大的缝隙，能塞进去比A4纸还厚的。申请换货，京东的售后真的很给力，第二天换货的就到了，开箱检查，发现第二个背面玻璃音量键一侧与边框有很大的缝隙，A4纸刚好塞进去了，按压屏幕右上角，机身有咔咔的异响，又申请换货。收到第三个，开箱仔细检查了一圈，没发现什么问题，便激活了，还没等从iCloud恢复完，发现右侧屏幕与边框处有一点很小的掉漆，因为激活了，也就没办法换货了，也懒得换货了，等不起。京东售后给补偿了一万京豆，还望看到评论，准备买苹果的同学，别买了，真的伤不起，苹果现在的品控真的是差的要命，买个电话跟抽奖似的，想买到没有瑕疵的，真的要看运气。给京东的售后点个赞吧。晒图上有之前换货的两个手机的盒子序列号，希望有瑕疵的京东不要再重新出售去糊弄消费者。
score:1
content:配件都不送，手机套子，保护膜都不送差评
score:1
content:刚用了一个月就无法开机了，京东越来越垃圾了，申请维修来回邮寄浪费钱还麻烦，还得自己出钱就近维修
score:1
content:手机总是出现卡顿问题，用了两个月耗电就特别快，才两个月又降价了
score:1
content:信号不好，手机卡顿，10天内降了两次价，虽然几百块钱的事，但让人很不爽
score:1
content:一直相信京东自营店，从买这个手机对京东自营店很是失望，8月1号买的手机，今天8月11号一看掉价200元，客服说一个星期内可以申请补差价，之前谁没事去看看手机什么价格。失望?掉价真是厉害
score:1
content:狗屎手机翻新机
score:1
content:特别没意思又和上次一样，买了没几天就降了两百块，但因为是第十天上左右发现的，过了七天怎么都不肯给我价保，京东如此不人性化的规定让我觉得是欺骗消费者的行为，非常生气，以后买大件不会考虑京东了，很生气！
score:1
content:刚拆开手机是开机的，可笑！而且右上角有痕迹，充电口里有红色电线物质，感觉就是翻新机，已申请换货，再换个不行的就退了，以后也会告别京东
score:1
content:手机有时候出现花屏。。挺垃圾得。
score:1
content:这是个不可靠的平台，给我买的假手机。一个二手的给我当新的卖。
score:1
content:服务超级差。
score:1
content:买了半个多月降价1000这是有多坑
score:1
content:手机不到两个月就打电话发语音对方听不到我说话声音了，还不给换新机，千万不要买这款手机了
score:1
content:高度怀疑我买的这部手机是翻新机，今天看了一个质检总局抽检结果更增加了我的担心
score:1
content:刚拿到手一个星期都不到，数据线就充不进去电
score:1
content:机子不行，老死机，买了这么多个苹果机最差的一个。
score:1
content:不怎么好用，有点卡
score:1
content:用了半个月了，说一下我的感受，是非常的糟糕，心里有一万个***在奔腾，心痛的感觉，首先买来激活然后查询序列号，“朋友帮忙查的如下图”我7.22买的，查询到的激活日期是6.28，回来申请退货，第二天客服打来电话说是苹果系统问题，没有及时更新，然后再次查询变为了7.22，再然后微信接收消息与声音提示有延迟，说微信卸载再下载，我照样做了，可是之后还是原来的样子，接着苹果ID头像更改的时候，可以点选取，怎么点取消都取消不了，各位可以试着弄一次，难道都是这样吗，问客服客服说是苹果系统的问题，过几天就好了，可惜一直都是这样，什么都往系统上扯，最后用着用着毛病也越来越多了，退换日期过去了，如果真的退了又能怎么样，再次发的还不如这个呢，当然这只是我自己的想法，我买了不到10天掉价100元，然后15天掉价300元呵呵，最后4G网络是真的差，也许我住在山沟里，最后劝广大朋友，有钱就去实体店，有保障，有问题了可以找到店里，不像京东，只有文字来照顾你给你解决疑难杂症，喜欢看的看一看，不喜欢看的勿喷，走着小卡小顿的我就不说了，毕竟是新手机嘛，争吵不过了，这次购物我认了！
score:1
content:假货。卡卡卡卡死了卡卡卡卡卡卡死了卡卡死了卡卡。假货。出现问题找不到人全是机器人，好不容易出来个真人还啥也不知道。垃圾。垃圾手机。趁我提交订单了赶紧涨价。我以为真涨价了。结果拍下了又恢复了。坑，坑，坑，假货
score:1
content:给差评，包装是京东二次包装，不原厂包装，怀疑是二手货。手机显示屏色调太差了，次品，拍照的色也浅，后悔买了，退换货的限制要售后验机证明，各种麻烦限制
score:1
content:差评  掉价还不给补差价  京东真心越来越Lou啦  这是欺骗消费者 敢问 敢不敢把价保期限写上在明面上  别申请时才提示
score:1
content:买了一周，在买来第三天的时候发现降价。工作忙，没看。第八天申请的时候不能退差价。三天贬值两百很难受。也告诫后来的人。在买完京东东西每隔几天刷一刷客户服务里面的价格保护。京东的价格太乱了。今天一刷，之前买的刷出来降价总额度80多块钱。我才收货两三天…这是给一星的理由。快递还是很不错的
score:1
content:手机每次差不多还有百分之20几的电就会自动关机 这电板是用过的？ 真的怀疑买的是什么样的机器
score:1
content:怎么不给发票收据明细的？
score:1
content:客服服务极差、手机买了不到十天 有点小卡顿 差评！
score:1
content:没有想象中的那么好
score:1
content:刚买完就降价！所以想买的朋友一定要看好价格再买，另外给我拆开时，发现手机上有指纹，特疑惑是不是人家退货的手机，玩吃鸡手机烫死了！总之，慎买！我给差评差评?差评。非常不好的购物体验。
score:1
content:新买的手机，耳机用2天声音按键那里就坏了，然后自己又花钱在这家店买了一个原装的耳机，上面也没写明是6还是7的耳机，发过来是6的，根本不能用，我要换也不让换，霸王条款，真的是一颗星都不想给
score:1
content:手机边缘不是很完美，刚开始拿到手就有点怀疑是二手的，用了两天之后用的时候很多次闪屏，前置像拍照一般般，其他没发现没什么大碍，就将就着，换嫌麻烦，也许就这样捕捉到消费者的心理吧，嗯，这是最后一次在京东买手机。
score:1
content:垃圾 手机买了就降价 降价也没提醒 买完就没上京东 今天准备想买个iPad才发现降价了 呵呵哒 就这么欺骗顾客 还是去官网好
score:1
content:对客服特别不满意，手机是真品还可以吧
score:1
content:手机买来没几天，充电的时候不玩就放在那充电，充电器好烫，直接是烫手
score:1
content:感觉手机电池太不经用，充电需要3小时，用不了6小时就没了，反应也不是很快，不是很满意！下次都不会在来买了
score:1
content:做工真差差劲，前后玻璃接缝严重不齐，背面高低不平，真对不起这个价格，华为高端系列要好一万倍，还没玩游戏，性能不知道是不是有吹的那么好
score:1
content:我不是个找事的人在你们京东上购买了俩部苹果手机为什么第一个在苹果官网上就能查到保修日期为什么第二个就查不到呢现在我身边的朋友都说这是个翻新机子希望你们京东给我一个答复不然我会在每个地方发布在京东上购买了个假苹果手机
score:1
content:东西不错，之前买的黑色，LP补不稀饭换了这个颜色，买的时候看了几处价格，第二天下单送来的路上，小苏降价了！！！全网通才无私久久，京东物流久久。现在好笑了，京东全网通五三久久，双网通还是无私久久
score:1
content:拿到新手机首先查看外包装，没有破损。然后拆开包装之后，发现手机边缘有被磕碰的痕迹。这两点被磕碰的痕迹让人很不舒服，机器也看不懂是不是新机器，反正一步步按照操作弄下来。比之前用的6SP稍重，颜色黑色个人还是很喜欢的。唯一不足，就是边缘的两点磕的漆没了。
score:1
content:明明是七天无理由退货，没有激活非说激活了，现在激活了，手机卡，反应慢
score:1
content:卡槽那漆少一块，而且一玩就特别烫，商家态度也不好，放在那，3小时居然没电了还
score:1
content:激活日期跟购买日期不一样谨慎购买
score:1
content:手机查保修日期相差十几天，定位一直有问题，手机通话音质差，声音发闷，模糊。肯定是别人的退换机，吃一堑长一智，第一次在京东买手机，也是最后一次在京东买东西，拜拜！
score:1
content:**啊！才买几天啊！掉价掉得太狠了5799到现在5399！没话说了......
score:1
content:买了才几天就降价200有这么#的吗？
score:1
content:电耗的太快 怎么办
score:1
content:买了就降价很不爽
score:1
content:一个 星都不想给 不说别的 才买几天 进隐私 直接卡死你  先给你退责任 再让你去维修 呵呵
score:1
content:帮别人买的，哈哈，各有所好吧。
score:1
content:第一次买苹果手机  极差的服务态度和手机质量 made电池用六个小时就没电了  真醉了  我都怀疑是返修机 真是呵呵了
score:1
content:价格降得太快，受不了，客服服务不行，不能解决问题。
score:1
content:联系客服没人理？发票抬头为什么是个人而不是自己的名字 问客服为什么没人理！！！
score:1
content:充电器送过来是坏的，但是当时忘记拍照片，现在客服不给处理了，以后这些还是去旗舰店买吧，太不靠谱了
score:1
content:评价单纯的给手机，一直用ip，就没合计8这么弱，买来五天，手机没来的及贴钢化膜！今天发现竟然有一道很深的划痕，这是我最郁闷的，手机玩会就充电，从来没带出过屋，6p！7p裸机玩一年半年都没有一道这伤痕，这屏幕到底有多脆弱，怪只能怪我是高估了8p，真的很郁闷，心里就是不得劲，一会去贴个钢化膜看看能不能遮住一点点丑，一直以来都挺信任京东，8p店里6600，差的比较大。
score:1
content:电池充一个小时，只有30%，耗电特别快。是8p，都是这个样子，还是我买到水货了，
score:1
content:刚收到货就发现手机发热异常 申请换机这苹果售后推三阻四 还好经过京东售后比较快换了新机 不过等了一个月 我发现他们换机发的都不是现售机器 而是返修机 明明下单就能立马发货还得等一个月从其他地方调货过来以后打死也不买苹果了
score:1
content:很差的一次购物体验 用了不到一个月开始自动自启 已经返厂维修 浪费时间 手机还会出现卡机现象 背面的玻璃容易碎 买个手机都得捧着用 不到一米的地方摔一下后面就有裂纹了 有种花钱买不到好的感觉 气死了
score:1
content:刚买完就便宜200.不想说什么
score:1
content:不满意，太气人了，发泄一下
score:1
content:客服服务态度太差，专门挖坑
score:1
content:手机性能太差，服务太菜。
score:1
content:7月底买5699，8月初就将降5399，降了300，还说价格正常浮动？还不如实体店买了
score:1
content:到手第二天就降价差劲这是骗着玩人的吗？一星都不想给延保都少了一个月就这样了
score:1
content:总体感觉一般，买了一个星期就经历了一次听筒听不见，然后还各种降价，以后真的不能来这买。
score:1
content:品控差的要死。   右上角密封圈都翘起来了       懒得退了     相信京东就是个错误的决定
score:1
content:激活时间隔半个月，这只能说是别人买回去激活退货让我买到了？
score:1
content:心情很不爽 刚买半个月就降价 快递送的很快 送货员态度也很好
只不过降价这个原因心里有点抵触
score:1
content:头一次碰见这么垃圾的事，手机买了等壳到货没着急用，开始用已经过了14天退换期，听筒听不清，京东说不能退货反厂维修，维修两礼拜，竟然把主板，电池，听筒全换了，我一个新手机变成了翻新机，也许本来就是个翻新机，维权过程各种碰壁，垃圾！
score:1
content:买了一周不到就降价。。而且价格时高时低，杀熟啊！！！
score:1
content:我真是够够的了，包装那么简陋，手机买来查了一下是否正品，查了一下序列号结果显示去年就被激活，二手的？唯一的就快递给力
score:1
content:用了十几天就超级发烫，开不了机，绝对差评！
score:1
content:买了第八天降价两百，叫我内心怎么接受的了？？？
score:1
content:不好
score:1
content:手机应该是正品在官网查了是未激活，只是手机顶部有一小小的掉漆，令我最不满意的是京东那个垃圾物流，从我下单到收到货用了六天，其中有一天是邮政配送 在昆明转的邮政其余五天京东从成都发到昆明用了五天我还能说什么
score:1
content:不到二十天降价两回，伤不起
score:1
content:刚买几天苹果8p出现充电玩游戏，屏幕失灵，错位
score:1
content:买回来用就发烫，让退货不允许，垃圾的*
score:1
content:到手登陆不了appstore还必须用无线网才可以登陆。有轻微刮 估计是别人退回去的
score:1
content:首先要点赞一下快递员，确实很负责任，一星是给快递员的。手机一来屏幕就几条裂痕，电话服务支持也过期了，开始没注意直接激活了，结果客服就不退货了，我都钻石会员了，一直很相信京东，这次真的很失望。
score:1
content:耗电特别快，而且容易发烫！！！
score:1
content:差评～～差评～～我真心的很郁闷，本来觉得苹果8puls外观设计好看，结果后盖和边缘有缝隙，里面还有灰，联系客服，告诉我激活就不能退不能换了，很伤心，对苹果很失望，可能以后不会再买苹果的任何产品了，那么贵，还这样子，差评！！！！客服告诉我是公差，呵呵，总有理由，6800买个手机告诉我有公差！！！
score:1
content:发热严重，自动死机一次
score:1
content:产品一般，购物体验非常差，服务态度也不好。差评
score:1
content:刚买完第八天降价300，京东你可以的
score:1
content:几年不用京东买货了，为了送妹子一台苹果8选择京东放心，下单可以选择明日到达送货，但不是周末就选择了次日送货，早上9到11点。到这个京东物流#的一笔，10点就说送货了，下午5点还没到，催单一个多钟才送达。
score:1
content:手机屏幕小瑕疵 ，一个角凸起  ，一个边角有划痕掉漆不知道经受了什么事情。手机有时有些卡顿  不过问题不大。手机激活查不到已激活，只能以购买日期验证 ，不知道手机怎么样。快递不守信用迟到  快递包装极其简陋，一个纸盒加一包空气  手机在里面来回晃动拿到时纸盒都是变形的，买来没几天就就降价了，不建议朋友近期入手   想买的朋友等新款发布后这款肯定会更便宜
score:1
content:为什么我刚拿到货的时候，防撕毁标签是被撕掉的？感觉这部手机电池也用得超快…这次购物很失望，严重影响心情……
score:1
content:差评，才买了不到半个月就屏幕反应不灵敏。
score:1
content:垃圾京东合伙~骗人钱财
score:1
content:用了十几天充电器出现了问题。充不进去电让我返厂维修。要我返厂维修。下来要15-30天，建议想清楚再买此手机
score:1
content:手机买了不到一星期降价110块钱，由于不知道7天之内掉价会补差价，客服态度太差劲，现在刚买了半个月掉价300块钱。这个店铺的东西不能买，太差劲??
score:1
content:商品不怎么样，充满电才能用一会，严重怀疑这个是翻新机，有点不敢相信
score:1
content:开语音里面有杂音   用了半个月摇晃手机有异响
score:1
content:声音下，连过的wifi每次都要重新连接，打完电话想挂时黑屏要持续5秒以上才会亮，网总会出现e，电话拨出去30秒以上任何声音都不会有，键盘敲完字想删前面字时总是点不到位置，现在又出现右侧幕是黑色的
score:1
content:差评，一直在京东买电器，手机这些，因为京东有保价。自己买完之后其实一直也都不看到底降没降价。今天无意翻到前几天买的苹果8P，意外发现降价了200。找客服补差价，客服说超过时限了。如果说7天可以申请差价，应该在我们购买的时候告诉我们，为什么要在我们发现后再告诉我们？是不是存在欺骗消费者的行为！！！！
score:1
content:卡卡卡卡卡卡卡 莫名的就卡 系统11.4.1  应该不是系统问题 ，一样的系统 比7还卡。莫名其妙的就卡顿一下，返回桌面，重新进入软件才可以解决
score:1
content:屏幕翘起来，找客服要怎么处理，客服给出谷歌的链接，自己去找，再问下去就是审核身份，总之说了大半天归根结底就是制造困难，拖过退货时间，结果大家明白了，，
score:1
content:保价周期内有活动，没看到，看到的时候过了时间了，所以我没看到就该我吃亏，我就该买了以后每天盯着价格，厉害了?
score:1
content:手机用了两个星期了 期间卡顿过一次 想问大家的左边的喇叭都是没声音的吗？卖家说左边是听筒 可是发语音左边也是没有声音的啊 嘤嘤嘤 这到底正不正常 京东客服?挺好 买完第二天就降价了还给补了差价.
score:1
content:?东还钱，开始客服说叫我们等，导致退不了货，客服开始说没事，现在的客服都说不关他事，#东
score:1
content:快递到手后 右下角
score:1
content:才用了两周不到，下午手机居然卡死了，可以锁屏解锁，但软件什么的全都进不去，屏幕一个小框框，关机也关不了，持续了一个多小时，后来是按了关机了二三十秒关了机重启才没事的，但才用了这么久就出了这问题，感觉真的体验很差，不知道以后还会怎样
score:1
content:手机玩游戏的时候电话进来就会卡死掉，手机铃声设置完了自己还会换回自带铃音真无语了
score:1
content:一个月不到手机居然就变形了，自己也从来也没摔过！申请售后居然说不在保修范围内！原来京东买东西是这么没有保障的，我就只能自认倒霉！慎买！
score:1
content:说的送30000豆，麻蛋一个豆都没送，坑
score:1
content:超级差评真的很#才买就从5599降到了5399
score:1
content:7月23号买的没几天就降价了！太离谱了吧我5700买的，降到5399
score:1
content:差到家，才多久，听筒坏了，拿到售后去，表示不是真货
score:1
content:真糟糕的一次购物，第一次买的给发的是有问题的坏机器，第二次换货回来，刚过了3天，降价了……还没发申请差价，真是让人以后都没法相信京东了，买了这么多年的东西，这让我心情真的是不好……也是头一个差评，只有京东快递员服务态度很好。其余的真不行
score:1
content:不满意
score:1
content:手机6月19日到货，用了一个多月，充电有一次充到百分之80，然后拍照功能忽然用不了，我真怀疑这手机是否正品。
score:1
content:手机还行，服务是真的差劲
score:1
content:手机充电全部都是卡的。用这么多个苹果都没缦终庋的。这才买不到二十天就缯庵智榭
score:1
content:什么破玩意，还没打开看包装就这样，最差劲的一次购物，客服也不给解决
score:1
content:第一次在京东上面买手机，刚买的2个月不到就死机了！联系客服还要登记，等待，手机又不是冰箱空调……业务电话，里面的信息！真是越做越大，越来越牛了！比某平台都牛啊
score:1
content:上个月买的手机 等了一个月才评价 说实话用着手机挺卡的 反应挺慢的 不知道为啥触屏总是偶然间点着不动 让人觉得花将近6000买个这破玩意不值得
score:1
content:商品我是给5分的！但是之所以给一颗星，是因为客服的态度。你买完东西，他就不管你了，说了几天话都不理，实在令人气愤！商品满分，客服垃圾！
score:1
content:特别失望的一次购物，7.18号5599买的，才半个月了又降了200，客服不给价保，说手机价保周期只有7天，真是霸王规定，欺骗消费者
score:1
content:刚买没多久降价  什么鬼
score:1
content:用了几天都不怎么用 电池不耐用   比我想象的垃圾
score:1
content:为什么都给一星，就是昨天才买今天周末活动，然后就是不告诉你有活动，多遭了两百
score:1
content:裸机一部，手机，说明书充电线耳机，过后啥都没有的，撕了防尘手机没有膜，没有任何保护套，在网上也买了几部手机了，说实话就数你家最不满意，7200竟然啥都没有送，真的是能干了，至少屏膜手机壳总得有一个吧！！！！！
score:1
content:就十几天不到两周降价300，玩这种把戏，还先降200再降100，这个系列不降价那个系列降价。这个颜色先涨价再降价，那个颜色再降价接着涨价，这不是欺骗消费者是什么？敢问京东卖的牛奶都没法跟*服务了，七天无理由退换货都没法实现，更不用说其他电子产品了！
score:1
content:屏幕松动 像是摔过 还要申请售后 不像是新机 哎
score:1
content:差评！差评！差评！新买不到一个月的原装数据线充不上电，然后联系一天客服，联系不上，一天没人理我！我就用了一个月的数据线无缘无故的充不上电！！！！
score:1
content:手机灵敏度特别低，手机连个膜都没有，买完之后客服不愿意搭理，物流特别慢，显示配送，却迟迟不送，说在派送点，现在不送，必须等到六点再送，投诉也不给解决，说配送员有事，有事的话配送时间在小区外面一直来回走，为什么不送，一直在京东买电子产品，这是最差的一次服务，
score:1
content:买了几天就降价了！还不能申请保价！以前明明是15天！
score:1
content:哎，买错了，不好用，不如华为，打起游戏来好卡，拿在手里好重，冲满电都不够管半天，玩游戏真心不适合买这个，屏幕颜色不知道怎么回事，看的眼睛疼，每时每刻都要充电，哎，还是华为能抗电，质量差还比同类的贵。
score:1
content:图1是宣传图片，图2是实体产品，根本就是两个颜色，售后说就是这个颜色，当我是色盲吗？差评
score:1
content:激活后才发现LOGO那个地方有个小黑点 之前打电话问客服 她居然给我解释每个苹果手机都有！ 荒谬可笑
给我的解释就是 已经激活了 不能退换
 希望大家以后购买苹果手机的时候先仔细检查外观有什么问题没有 在开机 激活 大家引以为戒
score:1
content:说实话，这是我买东西最#的一次，买之前客服很快就回复，买完之后基本没说话了，感觉自己被骗了，大家不要再上当了，我收到的手机有毛边，行家看了说我的一定是翻新机，现在客服也不回话，感觉自己掉坑了，不一定序列号什么的就能确定是正品，最主要的还是使用起来是不是自己最清楚，我这用着反应速度慢，有时候还会卡，劝大家别来买这家店的，最起码服务就不行，以后再也不在网上买这么贵的东西了！大家一定要谨慎，小心，别掉坑！
score:1
content:电池一般，还可以一星给快递，买了10天，降价300。说因为买了赠品不能保价，无线充真的垃圾……
score:1
content:手机一开机里面就自带了抖音软件，我买的是翻新机？
score:1
content:手机没有问题，就是降价厉害，7月27号买的，8月1号降价200，平时上班忙，4号周末了，打开手机，发现降价了，无法申请价格保护，打客服客服说超过7天了，奉劝大家买手机做好每天查看已买商品价格变化的准备。店大欺客，已经跟315举报。
score:1
content:后悔在这上面买。手机玩两把游戏发热不说。偶尔在城区还没网络。玩游戏无线网或者数据网络还有卡，延长。手机一旦发热就有点反应不过来。谨慎！
score:1
content:官方降价不提醒，毫无补差价的诚意。手机玩游戏耗电非常快，而且还烫手
score:1
content:买的第八天才知道降价，官方说保价七天，也不提醒什么都没有，客服也只会说抱歉。玩游戏一天要冲两次电，还很烫手
score:1
content:买了就故障，换新之后就降价
score:1
content:开卡的针都没有，怀疑是退换货的，啥都不说了，日薄西山
score:1
content:京东上也会有假货的，我玩王者得时候手机会自动黑屏，一直黑屏。。。。。
score:1
content:用一个月电池容量还百分之98？
score:1
content:手机还好，就是这价格让我受不了，十天便宜了200.?
score:1
content:才买几天就降价200块
score:1
content:手机还行，高德导航老是信号弱！最难过的是买了不到两星期就降了300，心里拔凉拔凉的，准备入手的小伙伴还是慎重吧........
score:1
content:东西要有多差就有多差，大家不要买了，苹果垃圾
score:1
content:卡到爆
score:1
content:一个月内降价200元，伤
score:1
content:什么声音
score:1
content:价保时间太短，26号买，都降价了，还不能价保
score:1
content:垃圾*，卖假货，卖翻新机，妈的，保修期都快过了，还敢拿出来卖，亏我们还这么相信自营店，这是假的，活该做不下去。一星给快递小哥
score:1
content:贵重的一直在京东买，第一次买苹果手机，用了几天才发现，这封边那么大一条缝，我能说什么呢，真实平论，不知道是不是真假机
score:1
content:#啊。才买了10天就降价300。
score:1
content:购买一周不到就发现降价200，第一次七天保价时效内询问客服并没有人理我，第二次询问客服告诉我过了保价时效，所以呢
score:1
content:买这个手机主要是为了玩游戏用3dtouch ，之前用的一加五。
这10天里，qq闪退了好几次了，用转接线戴耳机也偶尔出现没声音的情况，最主要是下载东西比较不方便，像我用流量卡不用wifi的 真的无语，然后手机充电特别慢，两个小时，吃鸡的话充电就不能戴耳机，这个很麻烦。
要是不需要3dt还是推荐安卓手机，性价比高点，一加手机很不错的。
最后，这手机11天就降价两百，别的颜色降了300，价格保护只有7天，这7天内倒是一分没降，真能安排。
等九月的新机吧 这个月估计降价要降很多了。
score:1
content:京东大品牌，降价王，一买就降价，差评，非常不满意的一次消费，差评，差评，差评
score:1
content:买了不到十天时间，今天一看降了整整三百块  再也不会到京东买东西 手机边框缝隙大的不得了 怪自己当时验货没看清楚，垃圾
score:1
content:不好
score:1
content:手机机身有一条浅痕，看着难受，反正申诉也会被说是自己弄的，懒得说。京东的快递包装也太垃圾了，一个和手机盒子差不多大的薄纸盒装着，就运送，里面没有泡沫纸等保护措施，真心牛批，快递送的时候磕磕碰碰，就不能花几分钱包裹保护一下吗？
score:1
content:这个电话买的很纠结，第一次给我发货有瑕疵，背部有脏点，之后换了一次，换回来我8月2号激活的然后到官网查询序列号，显示我的保修期到6月24号，说明我的电话在6.24被别人激活了，就是说第二次给我发货发的是别人退货的机器。态度再好也没用啊
score:1
content:买了还不到10天就降了200
score:1
content:差评，买了就降价，真的是垃圾京东。
score:1
content:说好的无线充电器，无线耳机，一个都没有，客服也不回，手机壳保护膜都不送一个，太坑了
score:1
content:假的手机，都是骗人的，京东
score:1
content:假的手机，别来京东买，骗人的
score:1
content:用了没几天降价了，哈哈哈哈哈哈，还不价保，导航不好用，还不敢换，因为听说*的名声。哎
score:1
content:此一分跟手机无关，手机没有问题，是投诉京东快递和客服的：
1.下单时候系统显示第二天八点可以送达，我等着用手机（之前那款进水无法使用），使用座机打电话给快递员请帮忙有限送货，结果在我们公司二三公里范围内派送（快递详情里面查的到），在周边绕圈都没说帮忙提前送一下，更别说八点了！
2.跟快递员沟通的是我要求现场签收，结果快递员来一句有什么好验货的，几千买个东西你居然告诉我有什么好验货的；
3.投诉客户人员的，上午快递没有派送，下午显示快递员在同一个位置点好几个小时没有动静，电话打了五个都不接，后来找客服介入，结果在那里不停的打官腔，不停的重复请耐心等待，耐心等待，耐心等待……再没有其他的内容，全程都没有说过我帮你查一下，或者我帮你联系一下快递员！
京东购物以来最糟糕的一次购物体验了！！！
score:1
content:差评，生气，24号买的，4号就降价200块！
score:1
content:3天掉价多少！吓人啊！这是逼着给差评吗？
score:1
content:第一次上京东买的手机，真真心不好，建议大家到实体店买，买的水货回来出问题修了半个月，修了回来还有问题，再也不上京东买手机了
score:1
content:苹果手机除了打游戏一无是处……垃圾手机
score:1
content:7月30号买的 五千六没多久现在降了两百 表示不爽 一星都不想给
score:1
content:强烈建议大家不要在微信上买东西。买之前看差评，一个星期不到，手机听筒报废，打电话只能开免提，充电器充了一个小时不到可以当暖手宝用。一直以为京东和苹果不错，这下彻底绝望。售后网页打不开。差评2300多条，好评率百分之九十九。客服和我说要是全新机可以退换。要是全新机我怎么会发现问题？哦对，还有，今天给苹果客服打电话打一半电话莫名其妙挂了。真的是忙的没时间。又不能骂人。唉。睡觉。祝早日倒闭。谢谢。?
score:1
content:降价降的如此之快，头一个星期还5599，下个星期就是5399，客服的话我也是真的不能理解，无语，真心无语
score:1
content:才几天，就降价二百大洋，心痛！对京东无语了，本身就比**贵，还降价这么快？！本评价不针对产品，只是对于京东的风格表示不满！
score:1
content:后悔了！还是应该买华为！苹果现在闪退！软件有问题！我感觉我买到的是人家退回去的！
score:1
content:呵呵，才多久直接降5388我就呵呵了，这就是自营店
score:1
content:又降价了 上个月23买的5699现在就5399了。 是不是9月份就4899了 呵呵
score:1
content:非常不满意的一次购物，京东居然卖翻新机，充电插口附近有明显撬动过的痕迹，之前肯定拆过。手机通话听不见，话筒有问题。上当了，千万别入手，太坑了
score:1
content:收到货发现USB外壳划痕，服务居然告诉我是氧化，才几天就氧化，气人
score:1
content:气死了难受的不行充电器不是原装的还是坏的我之前用的以前旧的充电器后面连带手机一起给亲戚了开了新的充电器以后这三天我崩溃了一直充不上电充电就不能碰手机可能一个接触不好一会又冲不上了找客服说了半天也告诉客服了手机快没电了要去充电了墨迹了我半天最后告诉我提交售后那我有问题为什么不直接让我提交售后我的天我现在甚至都怀疑我机身那小小的剐蹭是不是买回来就有的##自己花钱买充电器去了这个东西太不靠谱了良心评价pianzi不是人
score:1
content:玩吃鸡手机发热，和小米一样。刚买了一个礼拜就降200。宝宝不开心！
score:1
content:除了快递，其他必须差评！刚打开的手机充电器就是个坏的，售后答应给换个插头来，换了两天才给换回来，用过N个苹果的产品了，真是头一次遇见刚打开盒子就发现充电器是坏的，真怀疑是不是苹果官方正品了！
score:1
content:八月28收货，官网显示保修到19年8月17，提前了？
score:1
content:差评差评差评。买回来就这样还不给退换。京东自营的人也就这样的
score:1
content:一一一一五八一一一一一一
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:请问为什么我18年八月份下单买的，打开手机里面却有五张15年拍摄的我从来没有见过的照片？（一直用iPhone，从来没有iCloud共享过任何照片）急需解释
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:我丢你个给我个翻新机子，干**商家
score:1
content:赔钱      安卓机装苹果正品买？？？垃圾京东  跟谁学的？拼多多？***
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:售后服务很差，不回复问题，敷衍了事，手机到还马马虎虎
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，可是如果随便谢谢，又觉得对不住辛苦的卖家和快递小哥，所以我准备了一段话送给那些我觉得值得五星好评的店家和快递，以此来表示我的感谢和尊敬，不得不说京东上的东西让我很放心，根本不需要仔细查验，鉴于京东的敬业，我毅然决然的决定加入 PLUS行列，享受购物的乐趣，并且成为京东忠实的铁粉，京东配送体验一流，速度快，效率高，服务好，态度佳，简直行业翘楚，业内龙头，希望京东越办越好。
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:服了~你要我怎么说？
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:五千多块买一二手机…京东自营，做得越来越好了…话不多说大家要买的自己看图…买苹果手机…一定要上官网…一定要上官网…一定要上官网…
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:到山区]4G信号，无法上网。我随身的另一部手机荣耀9，4G却是满一格。MD，五六千手机还不如两千多的手机？！买到次品了？！前年在京东买了双耐克鞋，也是歪得没商量
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:被激活过的* 呵呵
score:1
content:官换机。  显示提前一个月被激活。果然是*。我觉得应该给*配一句slogan。：我们不生产二1手货。我们只是二1手货的搬运工。     5500多块买个二1 
score:1
content:垃圾，垃圾还是垃圾，收货一定仔细检查一下，推荐到隔壁的**购买，最起码售后有保障，垃圾东只能跟一个**客服讲道理，半天不办事，图片等我有时间上传。
垃圾，气死了，真**垃圾服务，垃圾东
score:1
content:从此告别京东，垃圾三洋洗衣机
score:1
content:一个星都不想给！7月25下的订单第二天收到货满心欢喜的，可今天一看就直降300块钱啦！短短的不到一周时间就损失了300元忒不靠谱了不是吗？联系客服人员根本没有人理会！老铁们下单需谨慎！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！！！
score:1
content:差评差评差评，大家千万别买，我花了一个月工资，买到别人激活了大半年的二手翻新机，交涉两周无果，客服坚持说权限问题一直推诿，不匿名，立图为证，保证真话，我QQ~，大家如果不相信可以给大家证明一下，我绝对不是水军
score:1
content:情不自禁爆粗口。。。经常显示无服务。。。无服务。。。~是有点儿急事都特。么。找不到我。。。太过份了吧！！！！一开始认为是手机壳的问题。。。然并卵。。。真够垃。圾。的！！！以前都实体店，第一次线下在京东购置苹果产品，真是大跌眼镜！！！当我写完以上内容，依旧无服务。
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:非常好，不错，质量好，比较满意，哈哈哈哈好好啊好啊好
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:从Galaxy S7 Edge 转 IPhone 8 Plus 的一些心得，具体看图一
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:三天卡了四五次，动不了，垃圾货，好评从哪里来？这么信任京东，卖个垃圾。永远拜拜
score:1
content:差的不能再差的一次购物！“谢谢京东”！
6月初自营买的手机，开始使用后手机出现信号不稳定，电池不能充电，联系更换经过一周的等待，先去返厂检测、然后从外地发货。
终于在7月2日收到手机，兴高采烈打开手机，满怀对京东服务的认可之心，开始激活验证，却发现是二手手机（6月苹果官网已经激活）
随后联系京东客服，接着被“专员”忽悠，口头承诺一定是新机，却无法解答为什么手机在6月已经被注册激活的事情！
随后开始漫长的维权之路，App 客服，95618，京东plus 会员专线，都无济于事！
朋友都说为什么第一次出现问题就应该退货，我又何尝不知道应该那样做，只是怀着那一丝对京东的好感，愿意再等等！
哈哈，不过现实很残酷，“专员”很砖，也很“圆”，领教了！事情已经僵持一个月了，貌似只能 12315 维权了！
score:1
content:京东真垃圾  我花新机的钱买了个二手手机  还给我找借口  什么垃圾  次的不能再次了  垃圾京东  以后不会在京东买东西了  真次  mlgb的
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:已经在*上卖了。同京东账号。这简直就是一块7000元的砖。202g加膜加壳，250g。半斤呀！！！简直是时时刻刻同时拿2个手机在一个手上。还有就是动不动就是home，home，home。我就是某米的托，就是安卓比苹果系统好（某景涛般咆哮，啊啊啊啊啊）。7000元可以买2个某米8啦！！！！！（某米要不要给广告费呀呀呀）再也不想买苹果啦！
score:1
content:1111111111111
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:垃圾垃圾垃圾0服务
score:1
content:垃圾垃圾垃圾
score:1
content:垃圾垃圾垃圾
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:你好我买的8p  如果开着4g网 打进来就说暂时无法接通 关了4g就能打进来
score:1
content:等会发顺丰根本就郭德纲等哈估计赶大集尴尬人v你尴尬就发发哈发v发布会你不发v的打法搭嘎
score:1
content:二手的吧？
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:京东开始瞎搞啦……短短20天不到价格从6388降至5388这是概念……
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:新机为什么会有记录？
score:1
content:垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:差差差差差差差差差差差差差差差差差差评，刚买十天就掉300，无语，什么七天补差价，这种规定还不是每个平台每个店家都有，恶心我。在此立誓，以后绝不会再相信京东，周围朋友也不会再在京东上有任何购物，因为没有信任。纯粹良心而言。差差差差差差差差差差差差差评。差评，无语。非常气愤现在。顶起来，消费者们把我顶起来
score:1
content:玩游戏居然卡了………………吃鸡不痛快
score:1
content:手机没有任何问题~对京东太叉叉的失望了！4.26号收的机子，购买时6599，今天看见到4999！太叉叉坑了！以后绝对不会在京东买东西了！#！
score:1
content:垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货
垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货
垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货
垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:换完手机后，北京联通卡，各处，1～2格信号。。该骂iphone还是北京联通？？？郁闷
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:无故黑屏！正常使用电池发热！！！！！！！！！！！？？？
score:1
content:卖的旧手机呀，今天女盆友才打开来看，既然破的。可是她激活了
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:差评！5星差评给京东！本人4月23日22:55在京东下单购买Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 金色 移动联通电信4G手机。4月26日激活手机使用，5月11日晚20:30手机在电量超50%的情况，无故黑屏近2小时，期间毫无反应无法使用。打客服电话，居然回复：不能退货，不能换货，只能返修。哎呦，这就是承诺只卖正品行货的京东，就是速度快，质量只是承诺而已！以后我及周边的人转战*，绝不在上京东！绝不在上京东！绝不在上京东！
score:1
content:垃圾产品，还京东自营，打自己脸吗？大家千万不要在这买手机，刚一拆开这么多问题，下面有图自己看吧，就当买个教训了。什么几把垃圾，打自己脸吗？
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:服务太垃圾了换个数据线我要等好久才配送。问哈客服都是机器自动回复，人都死完了吗。垃圾垃圾垃圾，简直一点服务意识没有
score:1
content:垃圾iphone8 喜欢死机的
score:1
content:通话效果很差，苹果是做的越来越差了吗？查了下，8plus通话效果差不是部分问题，而是大概率事件。我就服了，花几千块弄了个问题手机，哎无语。沟通客服，客服多说一句话就很难，直接你申请售后
如果都可以自助的话，要你客服存在的意义是干嘛？
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:京东从没让我失望，接近8000块的商品，快递员都敢不送货上门，要我下去拿，那你就放小区门口去吧，哎哟，你还真敢放了，丢了我再跟你扯皮吧，你运气好，没丢。打开手机，充电口有划痕，左下角有刮痕。你说，你是不是又卖二手机了？我这是懒得退，着急用。
score:1
content:千万别在这家买,真 他 妈的ken。51还他 妈的涨价，自营就是垃圾。做大了就以为自己了不起了。老子苦等51降价。还有手机没用几下就她 妈 的发热的厉害。偶尔也会卡一下。我也不晓得是啥原因。买来两天就特 妈 的后悔
score:1
content:为啥别的地方卖5000多，京东买6688？
score:1
content:昨天晚上下单，今天下午四点左右到的，拆包贴膜的时候发现，手机周围缝隙里灰尘很多，有磕坏的地方，右下边角明显有被手机壳卡过留下来的痕迹，很明显我花行货的钱买到了二手机或者是翻新机！退吧？换吧？扯皮折腾的事情太多，还浪费时间跟精力！大家还是引以为戒吧！减价的活动没什么好货的！一直非常信赖京东，从起初的青铜，到钻石买家，再到Plus，家里电器数码都是在京东购买，也推荐很多朋友来买，二手货的事情如今发生在一个忠实京东粉的身上，看来京东真的是在摆烂的路上越走越远。东哥，对你说一句，很多买家说你是*我不屑与之为舞，但此刻凉凉寒心从今天开始。好自为之！
score:1
content:hen nan
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:差差差差差差评！！！睡觉前百分之八十的电，七个小时之后醒来手机就自动关机了！！！！！！！！！！！！！！选择相信京东，结果……！！！！说好的有售后，解决不好投诉一生黑
score:1
content:无法激活  给我发个无法激活的机器么？京东不能信了么？搞笑？激活一上午~各种方法都试了告诉我无法激活~客服什么态度啊~？还申请售后？麻的新买的告诉我是坏的？
score:1
content:各种 bug……
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:垃圾苹果
score:1
content:*
score:1
content:卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
score:1
content:牙医杀神到七八点是不是也嫌弃，就当休息行不行了，小钱先把鞋丢了两手你聊36646686868080415。
score:1
content:666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
score:1
content:一般一般一般一般一般
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:五星差评，毫无商业道德的商家
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:iphone8 p 失败之作，无奈手机太卡要换
score:1
content:东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。

看着屏幕大才买的，个人用着还不错，但是还是要给差评，原因就是 京东什么时候能让我凌卷，什么时候我就不差评。

京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万"东粉"于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。

京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！
score:1
content:东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。

看着屏幕大才买的，个人用着还不错，但是还是要给差评，原因就是 京东什么时候能让我凌卷，什么时候我就不差评。

京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万"东粉"于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。

京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！
score:1
content:东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。

看着屏幕大才买的，个人用着还不错，但是还是要给差评，原因就是 京东什么时候能让我凌卷，什么时候我就不差评。

京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万"东粉"于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。

京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:因为是美国佬的。差评，差评，差评，差评，差评！
score:1
content:手机不怎么好用  怀疑不是正品  手机起热
score:1
content:手机充电器都充不了电你说什么问题？
score:1
content:111111111111111111111111111
score:1
content:老婆说手机太大差评！她手太小不好拿！有抖友嘛？
score:1
content:通讯录里有别人存的联系人
score:1
content:发票呢？？？？？？？发票呢？？？
score:1
content:登个QQ都随时闪退?
score:1
content:垃圾手机、以前有6splus都没出现过多少问题、现在用8plus要不就卡在通话界面、现在没有显示“最近通话”、气死我了！
score:1
content:差 京东吃黑我的钱 钢崩必须和银行组合支付 银行支付就风险就不能支付 钱在里面支付不了 恶心死了 送你马看癌症
实名的号快捷网银 这都能吃黑 你特马还有逼脸吗
score:1
content:差评差评！
才买16天手机出现黑屏！
怎么都开不了机！
score:1
content:~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................
score:1
content:机子好卡 关机键好奇怪 好卡好慢延迟 可能是官网翻新机 无语
score:1
content:如果要不是系统强制保留一颗心我连这一颗心都不想给，一个月掉价了500块钱，无语
score:1
content:不好不好不好不好，很差很差很差……………………………………………………………………………………………………………………………………………………
score:1
content:1.商品不是未拆封，打开后有被人划过的痕迹。
2.价格不稳定，购买价5688，不到24小时变成5499。
3.客服拿无理的规定拒绝进行价格保护！
score:1
content:老卡，怀疑是假的或者是二手翻新的，在微博上看见京东卖假货，给人道歉，
score:1
content:包装被拆开过，只是机器没有激活而已，怪不得打折促销，Sha bi 刘qiang dong，er shou东名不虚传。 c 你ma 敏感词这么多。
score:1
content:超级差评，客服太度超级差，回复不及时，在京东自营买东西要注意了，我要投诉消协
score:1
content:刚5588买完就变成5499，还勉强商品不给保价。
score:1
content:苹果的系统运行流畅。痛苦的地方，Phone 8 Plus靠近汽车中控台时 GPS无法使用，放在后台座位或者副驾驶可以。步行导航、骑车导航也都正常。主流的导航软件全部都试过了，悲剧啊！
score:1
content:垃圾，买半个月又降价还不给保价，垃圾垃圾
score:1
content:有划痕，有划痕，有划痕
score:1
content:每次提醒我评价，评价你妹啊，卡德要死
score:1
content:差评差评差评差评差评！降价快！还不补差价，垃圾！
score:1
content:卡的要死，早知道不买了，什么鬼东西啊
score:1
content:垃圾垃圾垃圾，售后差到极点
score:1
content:垃圾垃圾垃圾，售后差到极点
score:1
content:莫名的小磕碰不完美，差评
score:1
content:一波三折！！！
score:1
content:一天一个价，无耻！
score:1
content:此手机买自京东中古屋(ps:er shou dong是敏感词，无法打出，)，买回来上面有一道划痕，指纹解锁处明显可见一枚指纹，前后膜明显被打开后重新贴上去的，顶针被多次取下后再塞进去的。好在确实便宜了不少，权当买个非一手的吧，值得购买！推荐，5688的价格入手iPhone 8 Plus！
score:1
content:听筒的声音太不一样，怀疑是次品销售，京东不能这样，我相信你这么久，你居然这样对我？
score:1
content:女朋友说经常死机，微信发东西就卡死机了，需要重启
score:1
content:新机？都有划痕！掉漆！看到就不舒服！
score:1
content:黑屏！！！！
score:1
content:一分是给*选的京准达13:00-15:00，结果快递单上是9:00-15:00，造成了不必要的误会和麻烦
score:1
content:手机充电 充电器头发热  手机也发热 一看就不是原装
score:1
content:手机拍照闪光灯有时不亮。。。。。好吧。。。。
score:1
content:垃圾京东 手机金属边严重外凸 都不给换真是服了 就当吃亏长记性吧
score:1
content:打着京东正品的旗号卖次品，刮痕超级深！京东巨坑
score:1
content:二手货二手货二手货不要买大家不要买二手货
score:1
content:超过七天无法报价，哎…还没一个月，心里很不舒服。
score:1
content:差评：为什么不给送到家！服务太差了，让我去另一个地方去去货！差评，差评！差评！
score:1
content:iPhone8的手机信号非常差，  在很中心的地区在房间里基本上手机信号没有满过，一直都是徘徊在三个四个三个四个。。
score:1
content:手机是好的，可是充电器无法充电，很无奈……
score:1
content:手机没问题，但是这坑人的京准达耽误了我的大事，差评
score:1
content:大家不要买，翻新机，血的教训！！！
score:1
content:刚入完没两天又降200？！
score:1
content:坑，一天时间多花200多，价格浮动太大了！以后怎么上京东购物呢？
score:1
content:便宜这么多！！！！！心里不平衡啊！！！！！！！
score:1
content:十天降600多 惨无人道
score:1
content:买完就降了300，还不给价保，说超了一天，你们就是这样对待一个钻石老用户的吗？
score:1
content:垃圾京东，垃圾京东，垃圾京东。重要的事情说三遍。过了一天就不给价保了，牛逼啊，你是老大你说了算，你以为我们个个都是老板，三四百块钱不当回事？反正你们的客户也只会越来越少，余额里还有*块钱，用完卸京东，虽然我超过十个字了，但千万别送我京豆，什么玩意啊，垃圾京东
score:1
content:服务真的垃圾啊！客户权益都不顾啦
score:1
content:差评，差差评，收到货一天后，立降300多。联系京东价保，说无法价保！吐吐吐
score:1
content:前两天卖*，今天卖5688，太坑！
score:1
content:激活后无法在官网查到购买日期，无法进行正常的保修
score:1
content:太差了,.不解释,
score:1
content:你在逗我玩？自营店？
score:1
content:苹果手机很好，我用过最顺的手机。但我要吐槽是做工问题，差，玻璃旁有条缝，京东拿的都是低次品吧。非常不满意
score:1
content:不知为何为什么没有数据线？！
score:1
content:千万要货比三家，别迷信京东，多去苏NING易购和~转转，价格京东贵。
score:1
content:垃圾垃圾垃圾垃圾
score:1
content:同一首歌，同一个手机，8p的耳机怎么没7的耳机效果好呢，明显的对比。好怀疑
score:1
content:狗得很呀 昨天下单6300 今天再来一看瞬间6000
score:1
content:收了你五十元卷，不做任何评价吧！
score:1
content:垃圾京东垃圾白条！
score:1
content:*，不能骂人，我什么都不想说了！
score:1
content:独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费独孤皇后过放假就火锅独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费斯日加工费独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费
score:1
content:充电器不好用，差评
score:1
content:垃圾手机 后置摄像头镜片放口袋自动破例   问一下售后说人为损坏 不在保修范围之内  维修费用自付 3888
score:1
content:机器home健不好用不给退，差评
score:1
content:差评！售后差评！
score:1
content:屏幕有好几粒灰！咳：我想说这是新手机吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？
score:1
content:金属跟玻璃之间有很大缝隙，差评，
score:1
content:破机器，吃黑账户不付钢G！早点死吧狗|！
score:1
content:叫你找人刷
score:1
content:垃圾苹果，指纹解锁都弄不了。。还***新手机。。垃圾京东
score:1
content:卡顿，翻新机？打字很卡！
score:1
content:降价太快，白条的利息上一秒点开百分之五，付款就成百分之八了，表示很坑啊
score:1
content:买完了就降价合适吗？还是年货节呢！
score:1
content:为什么我刚拿到手，刚设置好手机，就死机了？？？？死机了？？？死机了？？？？
score:1
content:苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。
score:1
content:真的很差很差，我从5开始用了，想着买台8，每次打开任何一个软件都是死机卡死。卡死。重装了Ｎ百回了系统，无语无语——————，—，—，———，————————
score:1
content:充电器是坏的，指纹解锁任何人都可以解锁！
score:1
content:垃圾京东，买回来2个小时就死机，拍照还没影像。骗你们我全家死，垃圾手机，垃圾京东。
score:1
content:本想买个手机回家过个年的机子闪光灯有问题。我去苹果售后他们发到售后处理说7-15天我，***.过年之前拿不到才搞笑呢。破机子老子在你们京东买了一个拯救者就换了几次我是真的烦，太相信京东了，自己做大了就爱答不理，机子闪光灯不能用，等我机子回来不满意我就在走京东售后，md
score:1
content:建议不要买京东的东西了实在是没办法要买个苹果8p回来之后充电器不能用唉很无奈呀
score:1
content:买回来用了一个月手机突然进入恢复模式，无法开机，连接电脑打开iTunes 无法刷机，到南京东路的直营店售后说只能返厂，很无奈。。
score:1
content:耽误事了 说好的次日达呢
score:1
content:垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
score:1
content:我买的iPhone8p256G的 
在外面拍照的时候 闪光灯根本不亮 最多只能频闪！！！
score:1
content:手机还可以，就那样吧好不到哪儿去，物流很少无语，贵阳到毕节5天，走路都可以走两趟了，快递包装也是超级粗略
score:1
content:SIM卡的地方中框断了，是什么鬼啊！好不容易等到。太伤心了，
score:1
content:待机不好，
score:1
content:失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望
score:1
content:服了我、谁买谁后悔，翻新机。草拟吗。这是京东第三次坑了！
score:1
content:注意：的确是未拆封的不敢保证是不是翻新机还是二手机，打开就发现是有伤痕的机子怪不得便宜  认栽   不能接受的最好别买
score:1
content:垃圾，京东买了个8pls用了不到半个月就出现死机闪退。京东的东西没想到这么垃圾垃圾垃圾垃圾la?j
score:1
content:动不动就无服务，未激活。要重启才恢复正常。
score:1
content:京东的售后服务差不差由大家来判断，我买了iPhone8plus，要求送电信体验卡不给送，巴拉巴拉说我什么退出了支付结算页面，你他喵的我难道不是付款买了手机？你跟我扯什么支付页面？
说送就爽快点送，不送就不别故弄玄虚！戏剧性的是发飙后你们马上发链接说送，何必整那么一出！以上评论句句大实话，欢迎京东自辨！f**k u jd
score:1
content:，  怎么会夹着一根头发   给个说法
score:1
content:竟然不给退！坑・・・・・・・
score:1
content:太辣ji了，大家和我一样，应用程序的名字闪啊闪的吗？
score:1
content:打王者好卡怎么回事
score:1
content:手机很垃圾，我一直信任京东，才在京东买苹果。我11月10号抢的苹果8plus，昨天用着一直很流畅很好。今天突然一按home键就自动重启，而且变得非常地卡。我问客服怎么办。她让我还原一下手机，还原之后还是这样，我*块买的手机，不到两个月，你让我拿过去修，即便是免费的，我也觉得心很累，而且你换了手机的零部件，我如何能知道呢，我又不是专业的。而且大家都知道苹果手机只要一修过，手机马上贬值，我就看京东和苹果是对待顾客的。我可以上传图。
score:1
content:差评差评！！！！！激活时间后台随便改，价格变化太大了，要不是不能退，早就退了，差！差！！差！！！！
score:1
content:曹你女马的煞逼京东刚买完没几天就降价*，还不让保价，我曹你们大血妈黑芯商人曹你们妈
score:1
content:才用几天都卡的很.........怎么回事？？？？？！！！
score:1
content:垃圾，臭垃圾，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
score:1
content:手机是花的，不是很好
score:1
content:京豆京豆我来啦哈哈哈哈
score:1
content:售后无门 投诉无门 99次服务满意为什么要坑我一次大的 呵呵……
score:1
content:，又降一百块。。。。。。。。。
score:1
content:有问题，自动关机，提交申请，原返退回！购物体验奇差无比！！！！心中有一万匹***奔腾！！！
score:1
content:无语……
score:1
content:差差差差差差差差差差差评差评差评差评差评评，包装里连一点保护的东西都木有，七千几大洋啊，里面的包装盒都磨得不像样。
score:1
content:手机很不错，以前也在京东自营购买，原厂未拆封未激活新机。
让人气愤的事情就是：我下单的时候明明是选择的纸质发票，可是硬是没给开，打电话给客服、发信息给客服，得到的答复就是不能给开纸质发票，说是税务试点，呵呵。那为什下单时 系统不直接显示 不能开具纸质发票！？真是很不愉快！一直信赖京东商城，可是为什么要这样没有信用？！！！这欺骗消费者，希望你们自查自纠，给个满意的答复。
score:1
content:123
score:1
content:双十一买的，今天相机突然就黑屏了？！！！
score:1
content:手机侧边的逢一边大一边小，
score:1
content:一个跑分让我怀疑人生
score:1
content:买之前我们是上帝，买完之后，商家是上帝。你已经买了，什么事都自己扛吧！极差的购买体验
score:1
content:拉着
score:1
content:垃圾货不好用
score:1
content:千万不要买   差的要死   刚买几天就卡的要死
score:1
content:双十一买的，才几天呀就降500，京东还能要点碧脸吗？自己几斤几两没有点壁数吗？就这么坑会员，奶奶妹妹长远吗？？？？
score:1
content:：）
score:1
content:拿了15000京豆，第二天人家就拿20000了据说，后面变40000了。不给力啊
score:1
content:。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
score:1
content:不要买！！！！好坑！！！！双十一购买至今十二月十号开始出现无缘无故黑屏然后三四分钟自动重启一直显示重启白屏三次才开机用的时候无缘无故卡掉然后几秒后黑屏两三分钟后自动重启一直显示重启白屏几次才开机很垃圾
score:1
content:先说结论:京东无法记录自己系统的销售价格记录;所谓优惠时间点也不是理解的0点抢购便宜;给差评是因为有故意拖延时间利用信息不对称来堵客户嘴，导致客户无法提供截图的嫌疑。下面是描述:1.12号0点抢购*，下午价格*，这是经验一;2.京东客服答复系统无法查询他们的售价历史，震惊于其数据库能力。3.下午7点26看到价格*，咨询客服，客服没反应。等到*:*后告知请提供售价截图。此时再查询时价格已经变化。之后告知没有凭证是不能申请价保。无法理解的是京东竟然无法查询销售价格记录，以及中间的这个时间差，或许是巧合，但确实无法摆脱嫌疑。客服会说出这个是规定或者很多貌似合理的理由，但是购物体验和事后的处理确实无法满足我对京东的期望值，也无法给我继续热爱京东的理由。
score:1
content:iPhone8P256G平凡死机重启！！！，无语的残次品！！！大家谨慎双11薅羊毛！！京东就是没底线！！
score:1
content:一个月开始自动重启，一天后无法开机。垃圾苹果！！！
score:1
content:垃圾中的垃圾，卡死人
score:1
content:lu
score:1
content:(哼哼锯了你)
score:1
content:活跃度活跃度活跃度活跃度活跃度
score:1
content:垃圾，京东服务太差
score:1
content:好卡好卡好卡好卡好卡好卡
score:1
content:大家千万别买，京东自营的苹果8是水货，不是正规渠道进货
score:1
content:手机用过十几天了，手机接听电话一会就自动挂机，来电无法接听。苹果公司你可以退出中国市场，我为我这一生买苹果手机而后悔。今生不再买苹果机。其他消费群体，你们自己看着办吧……我谨代表我自己，双十一花5888买一部只能发信的手机。京东白条我真心谢谢你，往后的六个月我是你的。苹果公司我记你一辈子
score:1
content:，京东的3C数码都是卖假货，卖翻新机的
score:1
content:#，瞎即把降价，补偿都没有，京豆还只能用一半，槽你吗臭壁
score:1
content:绝对要看准再激活，不然售后让你崩溃
score:1
content:差评，忘恩负义，过河拆桥，动不动就限制购买权利
score:1
content:手机买了之后就有划痕，我没激活还不给退换货，标榜着未激活7天无理由退换货，我就只能呵呵了，手机有划痕，拿两百的东券就把我糊弄了，售后申请也没人理，拖过了14天逼着你妥协，我只想说MMP，MMP，店大欺客，王八蛋玩意
score:1
content:光暗功能孔与玻璃的孔洞都对不正，这个做工真的好山寨啊！这玩意看着好无奈！激活还无法激活！几千块买个这玩意。去死吧你！
score:1
content:好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
score:1
content:首页我要给差评差评，差评，差评，差评，为什么购买了一个月左右价格波动这么厉害，还不给价格补偿，别人6000多就能买到手，我花了8000.为什么这样的商家平台也能纵容啊，这样垃.级。     e的商家，差评差评差评，早知道在*了，真的是垃.纪商家
score:1
content:京东，让我怎么说你好呢！差评！什么破手机。当板砖用还可以！
score:1
content:差差差差差差差差差差
score:1
content:物流不行物流不行物流不行物流不行物流不行物流不行
score:1
content:，
score:1
content:唉，京东太坑，活动就是骗人，活动价格比平时价格还贵。双十一前*还送40000豆子。等于5388苹果8p到手。我双十一购买*送5888豆子。这叫什么，难道这就是京东的特色。
score:1
content:.
score:1
content:11月7日优惠1100=5588 不买！双十一肯定更便宜！ 11月8日优惠1300=5388 没买！双十一肯定更便宜！11月11日 0点双十一开抢！！！优惠900，5788！一个帐号只能买一台！咬牙买了！换了个帐号准备再买一个，一刷新 优惠800      ，5888！一怒 不买了
score:1
content:京东自营就是个坑，11.1是5688送京豆 没过5399  双11之前没超过5700的，双11当天竟然奇迹般得涨价  刚开始5888后来6288你能信？超他娘得坑！
score:1
content:呵呵呵呵呵，我刚刚收到激活，显示已经激活一个月？？？
score:1
content:坑b京东，之前活动返40000京豆，只返了20000后面就不了了之，还tmpuls会员有个屁用。
score:1
content:wo ri ni ma de jingdong 买了半个月退给aihuishou就值3950  而且我的外观是完好的  他却检测出有划伤减了300快  WR**MMP的JD   再也不会在JD买任何东西了  注销京东账号去  C**D
score:1
content:天杀的*，降价400不让申请保价，多赚老子400让*
score:1
content:11/06下的单6888，11/09价6488，11/11价6688，不断的变价，京东你在玩什么？申请的价保还要计入赠送的京豆，最终只给补贴50，太无耻了，相对最低价的6488比别人多花了500，就算加上赠送的京豆也远远不足！京东是如何对待plus的忠诚客户吗？失望。。。
score:1
content:京东客服：”京东套路多又多，价保你得跪求我！”
10月28号买的手机，几天就又降价，申请价保，有的客服说不支持，有的客服说支持但是要提交新订单，看差价，我用了800元的券，券每人一张，我想你们这是在逗我吗，但是客服始终一句话，请您下新的订单，。。。两天后又玩新花样降了更多，不用券也才6688，和我一起买的同事下到新单了，申请价保成功，我得去下啊，在有货没货的情况下我始终抢不到，换个手机号马上抢到，联系客服问为什么，还是那句话请您下新订单，我要是能下到单问你干嘛，那几天真的很郁闷很困扰很失望，还好双十一抢到了一个小时内付款的新单，虽然对于我来说，结果是好的，但是那几天真的很困扰，真的是有史以来最差的一次网购体验，早就想过不管最后申请价保结果怎么样，差评一定是给定了，好像周围一起买的，都差评了。。。
score:1
content:价格太坑！！！6488，6688，6888都是坑！
score:1
content:5388的*买，5688的*没买，
我在你家5788买，要的就是效率和质量，给我发了一个二手原封机，塑封膜，然后拆开查看：机身稍后2个屏幕，指纹痕迹、灰尘似的也有。
如果说只是这样，也就罢了，为什么机子还有磕损？？？
对的起你京东品牌吗？还敢在自营店买产品吗？
已经投诉北京工商处理
score:1
content:LJ的京东 本来早到了 你告诉我发错站点了 我问你怎么解决 你告诉我只能等 着就是你给我解决方案吗？ 本来有京豆赠送 付完款又说活动结束了 然后还给我发错站点 我开车60多公里过路费20多 该说你什么好 这不是解决问题 你们发错货站 我的承担费用 我是京东钻石会员 钻石会员 你就这么给我解决 真LJ卖的好人多了 服务就差了
score:1
content:LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东，东西降价不补差价。狗曰的、、
score:1
content:这****，买的时候5788，过了几天变成5388，真的坑，不想说啥
score:1
content:一颗星都不想给。就冲你双11活动买的6888，完了你马上再降400？？？你给个解释！
score:1
content:！
score:1
content:Appstore一直转圈圈没法下载软件    呵呵
score:1
content:la?玩意，gou东天天糊弄人
score:1
content:说好的4万京豆就是套路，差评
score:1
content:谁在gou东买东西谁就是200%的foolish！！！11.3这卖5788，返15000豆；11.8凌晨就卖5388，返40000豆，现在他们自调价格到原价，要你有能耐下到5388的单就“帮你处理”，并且你无法享受价格保护，在gou东买了就看着gou东玩你，哦耶大京东牛掰大京东威武
score:1
content:京东真的恶心！！！早上买6888，晚上就6488！各种找理由不给价格保护！还让再抢一个一模一样的才能申请！规则写了么？坑人！便宜！然后立马更改优惠金额！赔不起别这么玩儿！！！！
score:1
content:1111111111111
score:1
content:评论误导人。
score:1
content:赠送的京豆不给支付。切勿上当
score:1
content:很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机
score:1
content:购买3天，降价300，我真是服了，你们是专业开玩笑20年吗？？？？？？？？？
score:1
content:非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
score:1
content:买了几天掉400  差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
score:1
content:草 你 女马，刚收货就便宜了4百，还不给保价。
score:1
content:真心无语！！！！刚买的苹果微信有记录！！！！！！！真的无语
score:1
content:我去，人家比他便宜400！没点意思！
score:1
content:说好的送40000京豆，实际才给20000？
score:1
content:不匿名，差评，有怨无处申，只能愿买服输，一万头草尼?奔腾而过，坑的不能再坑，价保如同虚设，收货两天损失250，你真78就是250
score:1
content:坑你爹
的玩意，才买一个月就降价1100
score:1
content:这京东的苹果供应商跟狗一样，老子想死就生气。对商品没不满意。对你的服务还有活动就该骂你。你不服务就别在上面卖产品。
score:1
content:秒杀时购买！价格比现在正常价格贵250元还送150元京豆！七天内不给保价！脸还要吗你？京东这就是你越做越差口碑越来越差的原因！毫无底线！女干商！
score:1
content:不好用，发热很厉害，充电慢，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
score:1
content:呵呵，几千块的手机，京东就这样的物流态度？？？那么大箱子留那么大空隙装手机？？？你他么的震的有质量问题算谁的？？**，**
score:1
content:不错 完美 就是*天天一个价。  保证以后不会再在京东买东西 耍猴东再见
score:1
content:差差差评！
score:1
content:.降价这么快
score:1
content:你们得返京豆了没？我没得京豆??
score:1
content:我只想说。网页上那么大的1W5京豆说没就没了？那我去SUNING买行了吧？
score:1
content:e 8 Plus (A1864) 256GB 金色 移动联通电信4G手机
score:1
content:我要给一个差评！买了二十天后直降900！ 你降个五百我不说啥了，直降900元！我早买的就活该当sb呗？！
score:1
content:唉，为什么我的订单没有京东豆呢？？？？？？？？为什么啊！！！！
score:1
content:今天11月2日。建议大家先不要买！！！京东现在玩的保价个人看来就是一个坑局！忽悠局！手机没有问题，比7P速度快得很明显，其他上网看测评吧。三天前购机，到手*，昨天就变成了*，今天2号立减900还送*元京豆。说好的保价但是跟过去不一样不能自己操作，需要“价保是需要订单完成后申请的您需要重新拍下这个手机商品编号型号联系人电话地址一致不支付等待订单完成后联系客服提供新的订单号这边查看价格核对后为您申请”。一旦其中一项信息不一致，就不能再保价。给的理由只能抢购一次！客服说您操作失误，是您的责任！避而不谈只能抢购一次。马后炮！不提前说明。过去还有个购物车，现在直接变成了抢购，什么用意？一旦人生这次你没有把握住你就不能保价。京东这么做意义在哪？刷单？中间设置了这么复杂的障碍何必呢？既然承诺保价，老老实实系统判断把钱打回来就得了呗，有的人一忙不看就多挣了好几百是吧？建议京东大气一点，格局大一点，让客户买的放心、省心、舒心。解决办法：在线、电话投诉，睁大眼睛仔细核对信息在价格变动的时候刷单……——一个钻石+PLUS9年京东购物新手。有点伤心……人生只有一次绝不能犯错，受教，谢谢客服人生导师！
score:1
content:cxxxx，一天的价格低250，太扯淡了，xxxxxxx
score:1
content:上当了，京东不要脸，刚买完过了2天就降价了，5788.申请报价告诉我是抢购的，你mabi抢购的还没比正常的贵啊。liu强dong 你丫 si全家的
score:1
content:，才买了4天就降价250。申请价格保护说我秒杀不参与，去**，你家东西那件不是秒杀。**东，一天一个价。**，翻新东，客户永远不懂你说的话
score:1
content:**你真他么的**
score:1
content:买了2天降价了？？？！！！补差价吗？！！！
score:1
content:????Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机????Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机????Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机
score:1
content:不好 吗的 说好的plus返京豆呢
score:1
content:今天拆封就看到有一个坑，还想二十块钱平事。绝对不是全新正品。慎重。
score:1
content:京东卖翻新机！京东卖翻新机！京东卖翻新机！！作为一个京东的忠实客户，如此信赖京东，这件事却让我像吃了苍蝇一样恶心！京东双十一活动买了金色 8plus 256G，昨晚激活，从iCloud恢复备份的时候，蹦出陌生Apple ID，而且是三个国外ID！！！以前都是在官网买，从未遇到这种情况，现实piapia地打了我的脸，便宜不能贪！京东卖假货！
score:1
content:刚收到手机，通话记录中有五条语音信箱记录，这是新8P手机吗？
score:1
content:貌似不是正品。
score:1
content:一个星都嫌多 什么JB玩意儿？逼得我这么淑女文静的姑娘都爆粗口了 手机都还没收到 就跌价200多了  无语 操 ** 呸 立马卸载app 从此不碰京东。
score:1
content:买了不到一个月，就便宜了将近1000,你说要是你啥心情！**库克，苹果被你个**毁了！麻蛋
score:1
content:差评差评差评。买了不到12小时就降价！气死我了?！从今以后放弃京 东！放弃了！心寒了！无语?无语?很无语?
score:1
content:好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。就喜欢黑色
score:5
content:不错，挺好用的，就是降价那会没买，挺可惜的，好评！
score:5
content:静音键松动
score:5
content:正品有保障。
score:5
content:小到生活用品、大到家具家电基本都在京东购入。第一送货速度快，第二质量有保障，就算有什么问题也能及时退货！生活的点点滴滴中已经习惯有京东，望越做越好～
score:5
content:手机还是不错的，配上帅图！下次看，希望物有所值，还有最好把电池保险买了，挺实惠的！切记，保险只能跟手机一起买，往后就买不了了！
score:5
content:满意哦。发货快。五星。比较满意哦。哈哈。玩
score:5
content:很好，比实体店便宜，挺好用的，就是有点重，屏幕大，也是没有办法，画质很好，很流畅，喜欢，京东物流也很快，第二天就到了，挺好的
score:5
content:是正品用着手感真棒，A11彷生芯片真心很厉害
score:5
content:非常满意，很喜欢?
速度快，拍照完美！
score:5
content:京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心
score:5
content:京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心
score:5
content:京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心
score:5
content:打了苹果客服电话，是正品
score:5
content:京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心
score:5
content:苹果客服打了，确认是正品
score:5
content:京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心
score:5
content:非常棒，经典机型
score:5
content:刚拿到的手机，具体电池续航能力还不清楚但是给京东快递点个赞
score:5
content:不错的
score:5
content:性价比高服务有保障信赖京东
score:5
content:拍照效果不错，电池还算耐用，比实体店便宜多了。一直喜欢在京东买，便宜，速度快，妥妥的
score:5
content:用的不错。还可以，是国行正品
score:5
content:性价比高服务有保障信赖京东
score:5
content:性价比高服务有保障信赖京东
score:5
content:苹果手机就是好速度快 内存大 照片清晰 音质好棒
score:5
content:验证一下 是真机 第一次使用苹果手机 适应中
score:5
content:一直都在京东买东西，
score:5
content:一次的德德带到这里就不知道是怎么回事！你是
score:5
content:没什么好说的，没问题，
score:5
content:收到
score:5
content:收到宝贝了，还不错，用几天在来追评，快递师傅很不错
score:5
content:没啥好说的，特价买的
score:5
content:相信京东！！！力挺#！！！！！！！！！！
score:5
content:老婆很喜欢，屏幕有一点小的划痕，不影响使用。
score:5
content:很好很好的一款手机，很喜欢
score:5
content:可以
score:5
content:一如既往的好用，体验还不错。
score:5
content:速度可以，东西用完再评
score:5
content:商品不错，京东商品 物流不错！物流很快！商品很好！ 美哒哒！6666
score:5
content:京东客服确实很不错。即时解决问题
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:有待使用观察
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:京东物流就是快，快递小哥服务态度超好，手机质量没得说，包装完好。
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:快递很给力，手机用到现在也很好～
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:直接很好 特别喜欢 用着很顺畅
score:5
content:用了一个多月，蛮好用的，没毛病
score:5
content:用起来还不错，不过快发新品了，新品出来会降价吧。
score:5
content:总的来讲还行吧，指纹解锁反应速度慢
score:5
content:不错不错。划算
score:5
content:发货快包装好・
score:5
content:非常好
score:5
content:不错，马上苹果新年发布会了，也算是苹果指纹键的颠峰了，性能很强，在跑分甚至能超过iPhone X。稍稍有一点大有一点中，作者谁俩就好了，怀念再也没有指纹键的日子了。
score:5
content:目前用着不错，之前手机也都是京东买的，总体还是可以的
score:5
content:拿到手机了，感觉没什么毛病！
score:5
content:用起来不错，一切都还可以
score:5
content:用着不错，价格实惠，可以可以
score:5
content:运行快 服务好 满意
score:5
content:挺好的，应该是正品，客服态度也很好
score:5
content:一直相信京东商城
score:5
content:赶上活动买的，价格真的美丽动人，没说的，好评
score:5
content:我连续买了两个，一个黑色，一个红色。很好。
score:5
content:拿到手是惊艳，颜色太美了！很喜欢8p的手感，像德芙般丝滑，但也很容易有手印，速度非常快，比我用的6快了不是一点半点，我一直以为我待的办公室信号不好呢，谁知道是手机不行
score:5
content:按照闺女的愿望给闺女买的，非常满意，颜色本来要买金色，结果没货，买的银色，基本跟白色差不多，还是这个颜色耐看，买对了，闺女用人像功能照的我家狗狗，非常好看
score:5
content:一直在京东买手机，质量有保证。
score:5
content:手机呢 快递挺快 就是这快递包装太简陋 但幸好盒子没受损 手机 完美 没有一丝瑕疵 非常喜欢 现在已经用了1个星期了 没有任何意外情况发生 感觉京东 还是靠的住的 希望能越做越好 （没有手机图片 就这一块手机 没法拍照 就用其他照片顶替了?）
score:5
content:外观不错 手感细腻 外观大气 电池还想 速度很快 和我的X速度一样 帮同事买的
score:5
content:不错，挺好的，女友很喜欢，挺漂亮，一如既往的苹果手机
score:5
content:手机不错，就是没有送点赠品啥的
score:5
content:不错，快递速度很快
score:5
content:用了段时间，感觉还可以
score:5
content:服务很好，用着没毛病
score:5
content:还是挺划算的
score:5
content:漂亮 质感很好 8的拍照 成像确实升级了很多
score:5
content:真棒
score:5
content:非常不错，是正品，老人家用的很开心，支持京东
score:5
content:相信京东自营，比官网便宜不少，很划算
score:5
content:手机不错，挺好，有需要下次再来吧。。。。。。。。。，。。。。
score:5
content:可以很好
score:5
content:看了很多评论说有瑕疵，买的时候犹豫不决 最终还是买了。没什么问题就是物流比较慢 电池耗电快。
score:5
content:中行818，灰常给力，就是**的忘了保价了，东西肯定正品，现在基本都**上买。
score:5
content:不错好用
score:5
content:手机可以
score:5
content:强的一匹，本来要离婚的，给老婆买的，买完后立马解锁了好多姿势，然后和好如初！感谢苹果公司拯救了我的婚姻。
score:5
content:从苹果4s到p8，直接在京东商城购买，品质正版，相信#。
score:5
content:产品质量很好，送货很快呀
score:5
content:手机是正品，京东发货快！
score:5
content:屏幕效果很好，质感很饱满，操作系统很流畅
score:5
content:正品，满意
score:5
content:正品，满意
score:5
content:正品，满意
score:5
content:要是有个保护壳就好了，什么也不送一个
score:5
content:用了两天没啥问题！速度杠杠的
score:5
content:豆子什么时候补
score:5
content:机子还是挺好用的毕竟价格摆着的  正品。晚上下单第二天上午就到，唯一就是包装也太简陋了吧。总的来说还是可以的。
score:5
content:货已收到，价格比渠道的便宜，一下买了2个
score:5
content:手机收到，送货很准时，京东棒棒哒！#棒棒哒
score:5
content:性价比很高 服务好 京东棒棒哒
score:5
content:手机很好，没有磕碰，用着也很好，快递速度很快，五星好评。
score:5
content:东西才拿到，先用用看
score:5
content:苹果8plus 黑色 颜色很好看 京东物流也是非常快
score:5
content:运行速度快，很好用，正品
score:5
content:弟弟上大学送他的礼物，满足一下弟弟的诉求，求了好久不给买不够意思，但是刚买完就降价了
score:5
content:挺好的 没问题 很满意 给个好评！
score:5
content:挺好的 没问题 很满意 给个好评！
score:5
content:手机用了半月多，感觉还不错！和香港带回的]啥区别，价格实惠
score:5
content:性价比高 服务好
score:5
content:用了一个月了，真的好用很好，
score:5
content:第一天还是很舒服的 正版
score:5
content:很不错。用起来很流畅。屏幕很大很清晰。 用了一段时间也没什么问题
score:5
content:运行流畅，值得购买
score:5
content:包装完整手机也没有磕碰@之后也就那样吧用段时间再说吧
score:5
content:收到手机，有待查看及试用
score:5
content:始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！
score:5
content:黑色很高档，就是价格波动太大
score:5
content:本想支持国货，花近七千元买了一个手机一年就坏了，还是再买个?吧
score:5
content:苹果的耐用性和流畅度一直是卖掉，黑色高贵，手感一流。
score:5
content:手机是真货，就是有点小插曲，信息技术不到位搞得一开始很惆怅
score:5
content:收到了 发货非常的快  不愧是京东   物流很给力 价格也很满意 好评
score:5
content:收到了 发货非常的快  不愧是京东   物流很给力 价格也很满意 好评
score:5
content:还行
score:5
content:很好，流畅，官网查询是正品！
score:5
content:很好用，客服很好，快递跟快
score:5
content:东西看着还不错，暂时还没用上，先放着。。。。。。活动购买，起码价格实惠。。。。。。京东送货速度也不错，值得下次还来。。。。。
score:5
content:很好的手机，哈哈太喜欢了
score:5
content:挺不错的
score:5
content:不错，用了好久才来评价的，信赖京东
score:5
content:红色外观确实很惊艳，不过是帮别人买的，性能就不多说了，确实不错！
score:5
content:送人的，颜色很正
score:5
content:挺好的东西
score:5
content:续航啊这些比x强太多啊，就是不该选黑色
score:5
content:还不错先用用看吧。以后在来评价
score:5
content:第一次在京东买，感觉挺好的
score:5
content:搞活动囤的，还没使用，应该还是不错的。
score:5
content:手机收到了，媳妇很喜欢，很愉快的一次购物，物流超快，下次买手机还上京东!
score:5
content:质量很不错最开始害怕在网上买怕是@的但是比实体店便宜多了拿到手上质量很好
score:5
content:感觉机子被动过，用了段时间还一般吧
score:5
content:用得还可以，手感非常好，要是能够送一个手机壳就更好了
score:5
content:喜欢这个颜色，很正的中国红
score:5
content:很好很不错
score:5
content:不满意也没用了，ip
score:5
content:目前使用还可以，等追评
score:5
content:快递很快，手机很好，满意！
score:5
content:很满意，手机很漂亮。
score:5
content:还没有使用，送货速度很快
score:5
content:物有所值
score:5
content:手机有瑕疵，外放@有杂音，还不给换，7天无理由退货就是@人的。
score:5
content:国行正品，全新的，到手自己开封，@0天
score:5
content:始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！
score:5
content:始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！
score:5
content:始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！
score:5
content:已经用过一段时间了，相信京东自营。相比较x的话选择了这一款，虽然没多久就出新款了，但内心就特别想买这个。价格也是比较合适了。
score:5
content:用了几天，挺好用的，售后服务态度也很好
score:5
content:太棒了 苹果手机真的很好用  相信京东 原装正品  开心
score:5
content:始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！
score:5
content:始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！
score:5
content:始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！
score:5
content:东西不错，感谢京东提供这么好的一个平台，买东西方便多了。
score:5
content:手机感觉卡卡的，
score:5
content:正品。。。。。
score:5
content:好
score:5
content:你能不能告诉我什么时候掉价啊？扒皮还这么贵，新品马上都出了，居然还不便宜。
score:5
content:还行
score:5
content:非常的棒棒呦，很是喜爱
score:5
content:一直信赖京东！！！！！！！！！！！！！！
score:5
content:总感觉这包装外模被人拆开过…虽然目前机器没啥问题…
score:5
content:手机很好用.挺快的
score:5
content:很不错的产品 是正品 买电子产品一直在京东购买
score:5
content:应该还可以吧，用着没什么不好，用一段时间再看吧
score:5
content:京东的商品特别好，物流也非常快，有需要还会继续来购买的。目前还好
score:5
content:东西真的不错，老婆很喜欢
score:5
content:还没用，用了再追评
score:5
content:外观好看，一切都很正常，京东快递的速度也是没话说，非常好！如果要是能送膜就好了，哈哈?
score:5
content:好喝
score:5
content:送人的，说用着挺好
score:5
content:不错买了几个了
score:5
content:手机是七夕买的，还是挺好的，就是使用出了一点小问题
score:5
content:给对象买的手机，很好看很好用，要是在送个钢化膜什么的 那就更完美了！！
score:5
content:刚收到，用几天在追评。快递小哥很给力一大早就送过来了
score:5
content:产品挺好的，买来送人的。
score:5
content:暂时使用无明显故障，是正品
score:5
content:一直都在用苹果手机，这次买的红色比较满意，虽然出现点小问题也及时解决了
score:5
content:速度挺快的！当天到货！送到的时候标签有撕过痕迹，拆开看了下！感觉应该没问题！将就着用吧！！
score:5
content:之前一直用的苹果，从4一直到8，再到X，玩蹦极不小心把X摔到海里，这次下单的8，一如既往的品质，好东西，从头到尾都是艺术。快出新品吧，继续跟进。哎哟不错哟，就是电池，能不能给点儿力？能不能？能不能？???
score:5
content:我的4S手机其实还能用，没有问题。只是以前买的时候没有注意，买的是联通版，手机号是移动的，所以一真只能用2G信号，现在虽然换了手机，但4S手机一直还在用于跑步时用于记录。这次只换了手机套，但是商家却还送了我钢化膜和信号线，服务也很周到。真诚表示感谢！
score:5
content:用了一个星期了目前没什么问题
score:5
content:自己用的手机，感觉还不错，比澳门还要便宜
score:5
content:手机还是挺不错的，在京东买了几次手机了。
score:5
content:商品可以的，知道你喜欢那种，，，
score:5
content:手机是正品  很好用  颜色也好看  手感也很棒  老公用着还不错
score:5
content:很好用，运行流畅，反应速度快，满意
score:5
content:用着还行，有时候会卡顿，不知道为啥
score:5
content:确实可以就是价保就7天，我买贵了一百块，，价保不了了
score:5
content:不愧是大牌用了很好。
score:5
content:还不错，就是包装感觉被拆过，用用在看
score:5
content:新机器。@后用了不卡。ok啦
score:5
content:非常好的商品，值得购买，可以入手
score:5
content:手机不错，正品。
score:5
content:手机很漂亮的，内存大，网速快，颜色也喜欢，是正品。五星好评！
score:5
content:手机不错，正品。
score:5
content:刚拿到手就迫不及待的开始用了，体验不错，黑色的是真好看，哈哈 希望用一段时间还能一直保持～先好评好评啦……
score:5
content:手机不错，送给别人的，很喜欢。
score:5
content:不错不错不错不啊
score:5
content:习惯在京东买东西，方便又实惠，质量有保障，好评好评！
score:5
content:手机不错，用着很流畅，价格也算优惠！
score:5
content:很不错，很喜欢，下次再买
score:5
content:给我妈买的 目前用着没毛病
score:5
content:不打字评价提交不了评价
score:5
content:手机还不错，拍照很清晰，好评
score:5
content:东西不错价格合适相信京东不卖@货
score:5
content:自己用，不错，京东值得信赖。东西一直都在京东买的，省去很多时间。
score:5
content:京东还是强大的，晚上下单，转天早晨到货，还有几天发新款了，就是不知道这个会不会降价，早买早用吧！买之前和7p做了比较，最后还是选择优惠大的8p，电池续航能力一天没问题，玩游戏不行了，电池容量不如7p。不足之处是～到手后才知道玻璃壳太贵，一个壳3000，用的很小心，不如7p随意。
score:5
content:不错，用着挺好的～
score:5
content:手机挺好的，正品，运行流畅
score:5
content:配送快，系统确实很流畅多开不卡，就是电池一天2冲
score:5
content:系统完美，电池还是不耐用拍照顶级水准！
score:5
content:手机很不错?。不过，外观有些小毛病
score:5
content:手机没问题，挺好的，推荐购买。
score:5
content:手机没问题，挺好的，推荐购买。
score:5
content:手机没问题，挺好的，推荐购买。
score:5
content:满意满意满意
score:5
content:好棒好赞好开心好喜欢这个手机好用哟好期待这部手机号码的时候我就会觉得很有意思
score:5
content:好美
score:5
content:好评！点亮
score:5
content:垃圾买手机是为了开发票抵税的，垃圾！
score:5
content:收到了，颜色很好看，没有什么质量问题，是正品的，包装严实，没有损坏，物流很给力，京东小哥服务很好
score:5
content:昨天下午拍的，今天下午到的，一直在忙，下班回来匆匆忙忙@了就出去玩了，晚上回来了才官网查一下，国行正品没毛病。只拍了一张，别的懒得看了，先用着，过后在追加评论
score:5
content:纠结了很久到底要不要买。拍照效果很好，苹果手机绝对对得起这个价格，手机续航能力很好，电量很足，待见足足一整天。快递包装精美，很细心！
score:5
content:挺好的
score:5
content:东西收到了，很不错。自己去官网查询的是正品。
score:5
content:嗯~之前买了金色给退了颜色不好看~红色不错
score:5
content:验证了是正品
score:5
content:送货很及时 挺好的 没问题 满意
score:5
content:送货很及时 挺好的 没问题 满意
score:5
content:送货很及时 挺好的 没问题 满意
score:5
content:电池续航挺久的 屏幕效果很棒  机身偏重一点 总体来说还是可以的 清晰
score:5
content:送货很及时 挺好的 没问题 满意
score:5
content:送货很及时 挺好的 没问题 满意
score:5
content:送货很及时 挺好的 没问题 满意
score:5
content:新iphone马上上市，现在买老款价格便宜，性价比还是不错的，速度也够用了。
score:5
content:第二天给我送到了。手机不错，新机电池挺耐用的。第一次用水果机，日常操作安卓系统会顺手些。至于拍照功能，没感觉好。先用段时间再追评
score:5
content:很不错
score:5
content:东西不错，值得购买
score:5
content:送货快，使用正常，一直用iphone，挺好。
score:5
content:老婆很满意
score:5
content:发货，配送速度很快，，不愧是京东自营，应该是正品，好评是必须的
score:5
content:手机可以，就是摄像头边框有两个小白点没喷到漆还是咋地。其他都很ok.总体满意，运行速度可以的，习惯性好评……
score:5
content:物流很快. 买了就迫不及待的拆开. 想买很久活动买很划算.
score:5
content:已经在用了没有什么问题，用的挺好的。
score:5
content:买回来用了一段时间了吧，感觉都挺好，厄运鞋挺快的比较，比较流畅，应该是正品，而一直比较信赖在京东自营买东西，嗯，给个好评
score:5
content:还不错
score:5
content:总体来说挺好用的
除了有时候用4g下载东西比较慢之外
score:5
content:送货快！准时！包装很好！赞一个
score:5
content:不错，白色很漂亮，就喜欢4s那种玻璃的感觉
score:5
content:收到了  发货真的非常的快呢   京东果然靠谱呢 很满意 好评
score:5
content:收到了  发货真的非常的快呢   京东果然靠谱呢 很满意 好评
score:5
content:收到了  发货真的非常的快呢   京东果然靠谱呢 很满意 好评
score:5
content:货真价实，很不错物流速度很快！希望越来越好
score:5
content:手机没得说，用起来很棒，之前用6plus还以为手机本来就应该这么慢呢
score:5
content:好.正品.
score:5
content:发货速度很快，这苹果手机真的挺好用的，下次再买多几台
score:5
content:发货速度很快，手机挺好用的，不错的一次体验
score:5
content:发货速度很快，产品也很好用，不错的一次体验
score:5
content:发货速度很快，产品也很好用，不错的一次体验
score:5
content:这个确实好用，回来感觉超棒！电池没有问题，用一天杠杠的！
score:5
content:物流没的说，苹果系列产品家里随处都可见，系统可能是持续支持它的唯一原因
score:5
content:跟想的一样好！
score:5
content:很好。。。。。。。
score:5
content:给媳妇买的！媳妇非常喜欢！用着也很好！充满电能用一天半！而且速度挺快的！
score:5
content:挺好
score:5
content:服务周到，运输块，品质很不错！
score:5
content:挺好的
score:5
content:用了一段时间了，挺好的，没什么好说的
score:5
content:系统运行流畅，打游戏和拍照效果刚刚的，京东的服务也很好，下次还会购买。
score:5
content:在京东自营买了很多个手机了。一直都让我很满意。商品质量，送货速度，售后服务等都是行业中的绞绞者。一如既往的五星好评
score:5
content:送给老公的礼物，什么都不用说看图，新金色很漂亮哦！
score:5
content:外观漂亮，拍照效果好，系统运行流畅，京东服务好。
score:5
content:续航2天，发热不严重，使用效果还是很好的
score:5
content:自已用了一周时间，系统很稳定，也不卡，很好！正品
score:5
content:是正品，用了一个多星期，感觉还不错，希望后面没什么大问题
score:5
content:东西很好，已经用了好几天了，没有任何问题，就是那么棒！！
score:5
content:屏幕大，运行速度快，苹果稳定性好，值得信赖！
score:5
content:手机不错，用着挺好，京东值得信赖
score:5
content:不错
score:5
content:用这么久了还是没问题
score:5
content:脚后跟刚刚好可以呀？。？。？我不不不巴巴爸爸
score:5
content:完美
score:5
content:颜值速度都好，比起X，更喜欢8p，x太丑送女友了。有点重，一下子还不是很喜欢！
score:5
content:没得说，确实特别好，果粉很久了，旗舰店值得信赖。
score:5
content:刚用了两天感觉还不错颜色也很好是我喜欢的红色非常棒
score:5
content:总体感觉不错，手感可以，正品，
score:5
content:一如既往的外观，还是挺好看的。商品完好。
score:5
content:很不错，女朋友很喜欢?
score:5
content:好用
score:5
content:运气不错没买到二手机
score:5
content:原装正品全新未开封，非常满意
score:5
content:非常不错，信任京东，第一时间就送到了没有耽误时间！
score:5
content:外观样子还行，主要是系统体验还不错。毕竟是第一次使用ios系统。希望耐用度高一点吧。
score:5
content:苹果的外观，主要还是喜欢苹果的系统吧，用个两三年也不会卡，这一点很奶思，电池还好吧，不是特别出色，也不是很差，so国产加油喽
score:5
content:手机拍照漂亮值得信赖大爱
score:5
content:正品，值得信赖
score:5
content:很好！很不错。
score:5
content:8P外观漂亮，拍照效果非常好！
在京东买东西的体验很好，物流太快了。
score:5
content:性能不错，性价比高。非常好。
score:5
content:性能不错，性价比高。非常好。
score:5
content:性能不错，性价比高。非常好。
score:5
content:手机是原装正品未@的，非常流畅，电池用一天刚好
score:5
content:给老婆卖的，不知道咋样！我用的她以前的手机！很卡！
score:5
content:红色是真的好看，京东有货不但没有加价，还比官网便宜点，送货也特别快，隔天就到。手机用起来没问题，是正品，系统运行流畅，电池十分耐用，京东棒棒哒。
score:5
content:去苹果官网查了下保修，是到明年的9月22号，一脸懵#，不知道啥情况
score:5
content:特意用了大半个月才来评论的，正品没得说的，速度也是没得说的，全新未@晚上下单隔天就送到了！包装完好，速度飞快！以后买手机就来京东买了，方便实惠！苹果系统还是好用的啊?，赞赞赞?
score:5
content:苹果手机质量好，系统流畅，像素高，值得拥有
score:5
content:不错是正品
score:5
content:昨天晚上~，今天下午准时达！手机很好！
score:5
content:想要这个手机很久了终于买到了，很棒，快递小哥服务很好，手机包装也可以，?！
score:5
content:东西好，送货快，售后有保证，很好
score:5
content:还可以
score:5
content:手机不错，查了下是正品！出厂日期也是近期的
score:5
content:就是喜欢苹果，触感，像素非常喜欢
score:5
content:在京东上买东西就是划算，而且基本上质量算是可靠的，京东仍然是我网购的第一选择
score:5
content:第二次下单了，信得过的产品。给力的京东平台，值得信赖
score:5
content:正品，很好
score:5
content:这是在京东买的第二个手机了，一直很信赖京东
score:5
content:验证是正品未@的。包装也用的事盒子啊，不是袋子了。不知道是不是现在改进了，总体还是可以的
score:5
content:不错，性能感觉很好?，值得信赖
score:5
content:非常好看的，运行很快，叠佳中行的优惠美美哒。
score:5
content:对于尖峰时刻看如看不到的虎踞关额须臾科摩罗股份额小腹痛几百块
score:5
content:已经使用，已经第二台了，相信京东的品质，必须好评
score:5
content:还好
score:5
content:很不错的一次购物，期待下次很好的体验，京东正品有保障
score:5
content:还行
score:5
content:超级喜欢
score:5
content:京东送货很快，手机查过了正品
score:5
content:用了一个多月，虽然新意一般，基本是老样子，还不错，还不错！
score:5
content:拍照效果没话说的，听歌那些也特别好，裸机手感真的爽，不过还是要带套，暂时没发现什么问题
score:5
content:非常好用神机
score:5
content:是正品，买手机上京东，质量杠杠的，谁用谁知道
score:5
content:还是这个颜色好！现在黑面板也只有1种了
score:5
content:是正品:好用
score:5
content:不喜欢刘海屏幕，所以果断8p
score:5
content:京东产品值得信赖，是正品
score:5
content:产品很好，我很喜欢，手感也好
score:5
content:给朋友买的，自己一直就用苹果，所以给朋友也买这个，朋友那个卡的要死，看的我都难受，给她换一个
score:5
content:手机挺好的 快递也很快 涨价涨的我心服口服 晚上买的 比下午看的多一百块
score:5
content:给孩子考大学的礼物，孩子很喜欢，一直在京东买东西，支持京东！
score:5
content:一如既往的喜欢苹果。今天开始第一天使用。感觉还不错～～～头一次这么大平层
score:5
content:正版，用了一段时间，没有问题。
score:5
content:自营店的手机值得信赖 正版行货
score:5
content:京东值得信赖
score:5
content:非常好，还是苹果系统流畅，，，，，，
score:5
content:京东上面比别家的都便宜
score:5
content:第一次用苹果哦，感觉还可以吧，客服小姐姐很温柔哦给个好评吧
score:5
content:手机不错，运行超快。吃鸡利器。以后还会光顾的
score:5
content:别的都很好，就是不知为什么我的@外放偶尔会有杂音，应该正品
score:5
content:送货很快，至于手机………没啥好说的，给老爸买着玩的
score:5
content:原装正品买给老婆的，她很喜欢哦。
score:5
content:性价比很高，颜值可以，续航还行，系统不错
score:5
content:给别人买的，还可以吧，没有拆开呢
score:5
content:还可以。
score:5
content:送货很快，8P还是不错的，跟以前的6差不多感觉。摄像头好一点。
score:5
content:手机到的很速度，京东还是一如既往的牛批
score:5
content:我的iphone5终于可以退休了，刚拿到iPhone8 plus体验了下速度非常快，非常好用依然熟悉的味道！
score:5
content:挺好看的，支持京东商城。
score:5
content:是正品，速度还行，就是续航能力一般，一天充两次。
score:5
content:苹果产品不言自明，京东购买很放心
score:5
content:货真价实，等后面再来追评…
score:5
content:256G应该可以用几年了。之前的6p摔坏了屏幕线，不想再修了。
score:5
content:为什么没有发票    电子发票也没有
score:5
content:正品行货....苹果8希望用得放心.....相信京东商城是可以的..........
score:5
content:大品牌，流畅 ，好用，毫无疑问，性价比高！
score:5
content:非常喜欢！不错不错，物流超快！！
score:5
content:手机非常棒，是正品，相信京东，支持京东
score:5
content:手机很漂亮，红色大气，手机流畅，很好用，很喜欢，京东有保障
score:5
content:终于收到快递了，内心真的很激动(｀′)ψ，看了这么久买了这家，东西很不错，客服也很不错，问了很多也很耐心回答，虽然没说到重点，快递也很快，如果再有一次机会我会五折再买一次，谢谢大家！希望有优惠马上联系我！我会分享照片视频给大家的！
score:5
content:很不错，系统流畅，价格比官网便宜的多，品质一样的好，推荐购买。
score:5
content:目前还可以，使用了一段时间，才评价的，
score:5
content:摸起来很舒服啊，用起来感觉饿非常的棒，打游戏看电影都还不错
score:5
content:不错???
score:5
content:一分价钱一分货，确实好东西，功能强大，好用
score:5
content:物流快，质量真的不错的。
score:5
content:是正品行货   去官网查了下    可以    自营还是信的过的
score:5
content:是正品，第二天就收到，不喜欢流海屏，所有酒选8P，确实不错、性价比很高，8P待机时间可以，运行速度也很快、希望京东自营继续保证正品和效率！
score:5
content:系统稳定，用不习惯的人用感觉不好用，习惯用苹果系统就好
score:5
content:好
score:5
content:可能是我用iphone的时候并不玩游戏吧 现在玩一会就没电玩一会就没电 我很是着急
score:5
content:还不错吧，外观好看，运行OK，隔天到，贼快
score:5
content:好用，也很漂亮，原本以为粉色不好看结果拿到手看着还挺美，留下吧哈哈哈
score:5
content:体验最差的一次
score:5
content:还不错，是正品，已经好几次购买了，很相信京东
score:5
content:挺好的，第四次在京东买的苹果机，有保障，个人认为买个意外保延保比较好，哈哈不是托儿
score:5
content:手机很好，还是很值的！
score:5
content:还不错
score:5
content:卖家服务态度非常好  发货及时  质量过关
score:5
content:快递还是很不错的  都是送货上门  现在其他快递都不送货上门了
score:5
content:很好，正品，速度很快
score:5
content:是正品，不错未@的。。。。
score:5
content:很满意
score:5
content:挺不错的
score:5
content:给女朋友买的礼物，整体很满意，我心里也很高兴。
score:5
content:没毛病
非常好
score:5
content:快递收到了是正品，手机反应非常快，电池充满一天随便妥妥的 。
下单一天就到了，给小哥点赞?
score:5
content:非常经典的手机！
score:5
content:手机不错，用了几天才来评论，没有瑕疵，完美
score:5
content:用着很爽 终于把5s仍了好开心哈哈哈哈
score:5
content:果然是苹果，很给力，不后悔哈哈哈。。。。。需要还来
score:5
content:打白条买的，水果机确实没有让我失望，开启了很多新技能，软件反应速度超快！就是有一点，竟然不支持给一卡通充值…
score:5
content:上午下单，下午就拿到，京东物流真是给力，送给女儿的礼物，很好用。
score:5
content:经常网购，总有大量包裹要收，感觉一一写评语要花掉我大量时间和精力，所以我总忘记去评论或想起随便写写，但这样似乎又对不住那些辛苦工作的客服，仓管，老板。于是我写下一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊重！首先，宝贝的性价比很高的，我每次都尽量先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里绝对是一流的！京东的配送绝对是最棒的！速度快配送人员服务好！希望京东能再接再励，做到更大更强！
score:5
content:不错不错，等着追加评论
score:5
content:整体用着还可以，很快，跟安卓手机不一样的体验，唯一的缺点就是电池，电池是硬伤
score:5
content:网购上京东就够了，大品牌值得信赖
score:5
content:网购上京东就够了，大品牌值得信赖
score:5
content:外观精美，漂亮，系统流畅，待机时间长了。包装完美！用起来舒服，比小米8好！！？？？？
score:5
content:大苹果拍照手机 这一刻更清晰，运行流畅不卡顿
score:5
content:大苹果 外观漂亮 屏幕清晰 运行流畅 杠杠的
score:5
content:9.6号购买 到目前运行良好 无卡顿 一切正常 也没你们说的重启 卡顿啥的 毕竟是第一次在网上买手机这么贵重的东西 不过还是相信京东的 没让我失望 用段时间再过来
score:5
content:我被同学坑了这手机帮他分期，现在竟然玩失踪
score:5
content:喜欢好看，喜欢红色的！特漂亮！
score:5
content:京东物流一如既往的给力，机器没毛病，速度快颜值高！很满意！
score:5
content:怎么说呢，第一次用苹果手机，拍照效果真的超级好，其他的慢慢摸索
score:5
content:用了一个月来评价下手机挺厚的续航时间不长久还有数据线才用一个月就坏了我有点怀疑我买的难道是@的？
score:5
content:入手64g的，各个方面都无可挑剔！！
score:5
content:帮朋友买的，原来的手机摔坏了，新手机电池挺抗用，很好
score:5
content:挺好用的 是正品
score:5
content:相信京东，大件都在这儿买
score:5
content:刚到
score:5
content:用下来一切都还好，红色的很艳
score:5
content:很不错
score:5
content:信任京东，可以用不了会员的优惠券
score:5
content:很喜欢，感觉还是黑色耐看的久
score:5
content:挺实惠的，不错，希望京东能一如既往的走下去
score:5
content:好货
score:5
content:物流是真的快！刚@，用段时间再追评吧！
score:5
content:可以质感不错...买给妈妈的黑色真的很好看！查了一下@码是没毛病的?了稳妥...本来拍了照片被我不小心删了吧找了半天相册没看到最气的是最近删除也清空了88
score:5
content:手机流畅，好评
score:5
content:快递小哥很好，很专业，很有礼貌快递小哥很好，很专业，很有礼貌
score:5
content:用了好多天了，是正品，一直相信京东的东西和服务
score:5
content:全新正版，速度又快，适合不想出门去挑的我们
score:5
content:上周给她买的，这周就跟我提分手了，前后间隔就几天，哎
score:5
content:外观时尚大方，运行流畅，触感很好！
score:5
content:好评(o^^o)
score:5
content:不错，省电
score:5
content:东西不错，发货快
score:5
content:大红色比较炫，用起来不错，一天充一次电就够了
score:5
content:第一次网上买数码产品，客服服务态度很好，手机用着还可以，信赖京东，希望不会失望吧
score:5
content:速度真的是很快，很快就是好像比我现在这个华为手机重了一点。
score:5
content:很不错，好多功能，各种上网速度都很快，物流速度快
score:5
content:要说系统稳定性、续航能力、苹果真是甩安卓手机不知道几条街，所以洋牌子必须是苹果
score:5
content:系统稳定、绝不会发烫苹果真是甩安卓手机不知道几条街，所以洋牌子必须是苹果，
score:5
content:要说系统稳定性、苹果真是甩安卓手机不知道几条街，所以洋牌子必须是苹果
score:5
content:东西不错。。。发货快。。。活动多一点就好了。。。下次需要还会回购的
score:5
content:在这里买过两个手机。都非常喜欢。质量没得说。64g的都用不完。没必要买大内存大的。照片看图。还是那句话 愿你买过的每一件商品不是因为便宜 而是因为喜欢。
score:5
content:用着可以，暂时没什么问题
score:5
content:手机很好很不错，用起来运行流畅，不卡顿看视频更合适。
score:5
content:很流畅，屏幕又大
score:5
content:蛮好用的，很漂亮，媳妇也喜欢
score:5
content:质量没得说
score:5
content:是正品，亲手@，用起来很流畅，功能较多，值得购买
score:5
content:第一次用苹果手机 用了两天了 感觉很棒 物流也很快 到位
score:5
content:京东自营，放心购买，京东物流，京准达，购物就上京东。
score:5
content:大苹果，没的说，外观漂亮，运行速度快，拍照清晰。
score:5
content:快fT服蘸芎, a品也不e
score:5
content:运行速度不错、产品挺不错的、外形美观、包装完整、物流还是那么快、很喜欢京东购物
score:5
content:我对手机要求不高～目前来说没有什么问题～都比较不错～相信京东吧～快递哥哥真是太优秀了～点赞?
score:5
content:运行速度不错、产品挺不错的、外形美观、包装完整、物流还是那么快、很喜欢京东购物
score:5
content:产品挺不错的、外形美观、包装完整、物流还是那么快、很喜欢京东购物
score:5
content:用了一段时间了、产品挺不错的、外形美观、包装完整、物流还是那么快、很喜欢京东购物
score:5
content:东西可以
score:5
content:盒子有点变形，希望手机不是二手的
score:5
content:手机的像素很高，拍照效果自然不用说是非常好的，拍出来的照片也非常有质感。手机续航能力也很强，一般能用一天，而且红色的外观设计也很漂亮。很喜欢。
score:5
content:好评，，，，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:好评，，，，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:好评，，，，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:好的好的好好好好好好好的好的好的好的好好好好好好好的好的
score:5
content:在于我们之间有一份爱情是相互理解包容一切
score:5
content:快递迅速，质量很好，包装很好
score:5
content:很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！
score:5
content:非常满意！！！！！！
score:5
content:可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
score:5
content:还可以..........
score:5
content:8888888888888888888
score:5
content:我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
score:5
content:不错，快递速度也很快
score:5
content:.......................................先用用看吧
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:物流速度快，东西不错
score:5
content:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
score:5
content:挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我上的人啊，看我常在京|I|西，都f要我退I，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快f服B度又很好，之挺M意的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
score:5
content:没问题没问题没问题没问题没问题
score:5
content:没毛病 挺好的 给个好评吧 OK
score:5
content:没毛病 挺好的 给个好评吧 OK
score:5
content:没毛病 挺好的 给个好评吧 OK
score:5
content:这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女
score:5
content:！！！！！！！！！！
score:5
content:。。。。。。。。。
score:5
content:。。。。。。。。。。
score:5
content:好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，
score:5
content:很好很好很好很好很好很好
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。
score:5
content:感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！
score:5
content:这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。
score:5
content:感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！
score:5
content:Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
score:5
content:包装很好，很到位，手机一直是在京东自营购买，一直相信京东相信#，发货也快，傍晚下单隔天中午到，查了@日期，全新未拆封，同时购买了保护壳和钢化膜还有一个充电宝，都很不错，很愉快的一次购物，因为第一次购买并使用iphone系列的手机，日后还会回来追评，只是第一次贴膜，差点就浪费了三十多的一块膜，哈哈
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:包装很好，很到位，手机一直是在京东自营购买，一直相信京东相信#，发货也快，傍晚下单隔天中午到，查了@日期，全新未拆封，同时购买了保护壳和钢化膜还有一个充电宝，都很不错，很愉快的一次购物，因为第一次购买并使用iphone系列的手机，日后还会回来追评，只是第一次贴膜，差点就浪费了三十多的一块膜，哈哈
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:包装很好，很到位，手机一直是在京东自营购买，一直相信京东相信#，发货也快，傍晚下单隔天中午到，查了@日期，全新未拆封，同时购买了保护壳和钢化膜还有一个充电宝，都很不错，很愉快的一次购物，因为第一次购买并使用iphone系列的手机，日后还会回来追评，只是第一次贴膜，差点就浪费了三十多的一块膜，哈哈
score:5
content:喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！
score:5
content:8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。
score:5
content:这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。
score:5
content:这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。
score:5
content:感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！
score:5
content:Nice  nice nice
score:5
content:好高好高好好好刚昂好高好高刚昂
score:5
content:8669985555555666
score:5
content:不错，很好的一次购物
score:5
content:。。。。。。。。。。。。。阔以
score:5
content:好一个“快”字了得！
score:5
content:很好很强大，信赖京东
score:5
content:不错不错不错不错不错不错不错不错
score:5
content:我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
score:5
content:很好很好很好很好很好很好很好很好
score:5
content:垃圾男垃圾男！玩弄女人#！
score:5
content:以前在****上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道**评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。
score:5
content:我坚信，我们的爱情，决不会像Al(OH)3一样善变，，遇到NaOH就把碱性抛弃；
score:5
content:11
score:5
content:迟来的评价……
score:5
content:红红火火红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火红红火火恍恍惚惚
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:哦快快快快快快
score:5
content:好评，，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:好评，，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:好评，，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
score:5
content:很好的东西，给加个好评吧。呵呵
score:5
content:不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
score:5
content:东西不错，送货快！！！
score:5
content:很不错很不错很不错很不错
score:5
content:不错不错不错不错不错不错不错！！！！！！！！很好 物流很快 宝贝也没有任何问题！！！！很满意 ！！！！
score:5
content:很好，很快，快递小哥给力！
score:5
content:和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在**买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。
score:5
content:使用起来感觉还是不错的
score:5
content:使用起来感觉还是不错的
score:5
content:手机通通卖出去手机通通卖出去手机通通卖出去手机通通卖出去手机通通卖出去
score:5
content:好评好评好评好评好评好评好评好评
score:5
content:1234567890012345649870
score:5
content:好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
score:5
content:好，不错，很是喜欢…………？。。。。。？？。
score:5
content:好好好好好好好好好
score:5
content:东西不错，价格便宜，送货速度快。
score:5
content:8p还不错 还不错 还不错
score:5
content:还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？
score:5
content:不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
score:5
content:dgjgvnjgfvmmnnvfddxnkkmmnbnjgcvccxbb
score:5
content:不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
score:5
content:好评，，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:好评，，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:运行速度快 外观设计风格独特是最适合自己的风格
score:5
content:好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
score:5
content:挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我上的人啊，看我常在京|I|西，都f要我退I，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快f服B度又很好，之挺M意的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
score:5
content:挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我上的人啊，看我常在京|I|西，都f要我退I，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快f服B度又很好，之挺M意的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
score:5
content:好东西，很用666666666666666
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机
score:5
content:很好...........
score:5
content:6666666
score:5
content:................
score:5
content:嗯，用了一个月感觉很好，值得推荐.........。                                                                                     。
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:商品可以。。。。。。。。。。.........
score:5
content:好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
score:5
content:性价比高。。。。。。。。
score:5
content:性价比高。。。。。。。。
score:5
content:好，很好，非常好。。emmm还不错，可以可以
score:5
content:质量不错，性价比很高，值得购买！
score:5
content:KTV兔兔的生日祝福大家
score:5
content:好！！！！！！！
score:5
content:实话实说苹果系统确实比安卓系统好一点，希望我国早日创造出更强大的智能系统，为实现中华民族伟大复兴而努力奋斗吧！
score:5
content:还是旧金山捉襟见肘今生今世借鸡生蛋和德国的 v 患得患失是胡说八道你的惊喜你觉得你电脑电脑
score:5
content:高端大气上档次低调奢华有内涵
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:hao
score:5
content:就地解决大家觉得就到家解答解答就发经济法就发经济飞机飞机
score:5
content:质量不错，物流很快，服务很好，价格实惠，好评！
score:5
content:用的挺好的，公公命名明明明明明明你哦哦吼明明明明你哦
score:5
content:正品行货！打电话确认了！赞?！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
score:5
content:苹果手机你值得拥有的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
score:5
content:好好好好好好好好好好好
score:5
content:挺好的好看也好用喜欢?………………………………
score:5
content:不知道好不好，不知道，用下看看看！字真难码！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，够四十个了码！我数不清啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
score:5
content:质量超好，与卖家写的完全一样，物流非常的块快，包装很结实，服务非常好，满意满意，，，
score:5
content:挺好的，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:挺好的，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:挺好的，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:挺好的，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:挺好的，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:挺好的，，，，，，，，，，，，，
score:5
content:我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
score:5
content:昨晚10点就开抢了，说送? 耳机，结果结账后今天收到的手机，也没见耳机? ，还说送完为止，逗我们玩呢，华为荣耀
score:1
content:真的很差劲，手机膜都没有，耳机也没有，我也是醉了
score:1
content:手机买了半个月，经常无故的没有信号，而且是两个卡都没有，真是无语了。第一次在京东上买手机，对京东的服务很失望！对华为的手机更是失望！以后不会再来了！
score:1
content:手机差评，之前荣耀6还多好用，连接网络那么差，最基本都不保证，垃圾，真心后悔买了
score:1
content:还行吧
score:1
content:什么全网通？移动和联通的卡不能同时放在手机里用，却没有说明，隐瞒顾客。失望至极。。。。。。
score:1
content:买电话赠送手机卡。可电信的手机卡，到手以后，废卡一个，不能用，激活不了。是否骗人呢？
score:1
content:买送老爸的 用不到十天电池用电很快 他就是拿来看看新闻听听歌这样 就用了一半电 打电话客服说换 由于我爸忘记那些保修卡放哪了 换不了 听到他老人家说了句：算了吧 当自己是水鱼吧  我听了这话心里很不是滋味 这是我对京东的第一次失望 差评吧
score:1
content:垃圾手机刚用10天就死机了
score:1
content:不好用，有点卡
score:1
content:买下不到半个月，而且还带的手机套贴的钢化膜坐的小板凳离地不到30Cm，掉下去手机背着地，膜没坏屏碎了
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:。。。。。。
score:1
content:0000
score:1
content:人生第一次差评，差评说好的耳机没送到，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评，手机也不是那么好，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:差差差最次的评价给你#吧
score:1
content:#？qq微信收不到消息？
score:1
content:新手机回来发烫？新手机回来打开**就卡？我要不是这几天手机用的急，我到要好好和你您讨论一下*的问题
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:用了半个月，陆续收到朋友反馈说打不通我的电话，开始还不相信，后来拿别人手机打我电话，要么打不通，要么通了会自动挂机，这手机做的也真是的，连最基本的通话功能都没做好，还不给退货不给换差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
score:1
content:东西还没用两天暂不做评价。但是京东你这客户没收货你就提前确认收货是几个意思？！以此来保证你京东物流的速度！弄虚作假是你们京东的公司文化吗？
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:差，坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
score:1
content:1
score:1
content:说好送耳机的，居然没有，挑活动期买的，无语了…………………………
score:1
content:，，，，，，，，，，
score:1
content:。。。，，，，，，，，
score:1
content:自拍杆被你们吃了？
score:1
content:大家信我，就不要买，手机绝对翻新的，让客服处理换货，客服不管，绝对垃圾垃圾，差评差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
score:1
content:是我用过的手机里最垃圾的手机。本以为华为不错，吃鸡都吃不动，跟她妈机器人似的。。。差评日塔老字
score:1
content:垃圾！垃圾中的垃圾！华为手机第一次用！也是最后一次用！各种反人类的设计！垃圾的处理器！垃圾的屏幕材质，垃圾的传感器！垃圾！垃圾！
score:1
content:垃圾太垃圾了，用了不到20天就坏了，售后无门维修无门垃圾
score:1
content:充电太慢了，男的要死，从下午三点到晚上十二点才充满。
score:1
content:手机不行，打电话售后也不给力。首先类似某购物APP扫码后出不来页面，微信扫一扫也是。客服让我恢复系统，关键是含糊地说试一试，不保证好。那我装的。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。还有备份克隆的资料不都白费了?完了让我找京东客服联系退换。那你们官方客服是干嘛的?逗客户玩，shua人吗？使用两天后就各种问题，听筒也不正常了。这款手机太差了差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
score:1
content:送货速度快，服务态度好
score:1
content:垃圾客服，同一个商品，再次购买优惠金额没有了，联系客户左一句没有权限右一句没有权限，要你个垃圾客服干什么吃的，你在浪费华为浪费你老板的薪水，招你上班就是浪费公司资源
score:1
content:数据线发错，叫补发，搞一大堆问东西的，我还不如重新买一条，垃圾自营
score:1
content:111
score:1
content:之前买过荣耀8觉得不错 所以买了这个9i 没想到用了一个月不到就黑屏变砖了 尝试了各种办法也开不了机，太差了！谨慎购买
score:1
content:这部手机不支持5g无线网！现在的无线网络普遍都是5g！这还是今年六月上市的新机器！配置上也没有说明！我买了十天才发现！现在退不了了！需要入手的注意了！！！
score:1
content:很差
score:1
content:一分钱一分货我后悔了！
score:1
content:这款手机确实跟有一部分买家陈述的一样，放音乐时音质垃圾的不行，拍照也不太清楚，真是一分钱一分货，买来又懒得退，打接电话，用来做备用机还是可以的
score:1
content:国产手机我是支持的，但是，刚用了一段时间就出问题了，音质出现刺啦的声音。这就算了，触屏有时候自己动，我都没有点屏幕。还有手机能返回维修吗？
score:1
content:敲黑板，千万不要买配套的膜壳套餐，简直是垃圾中的战斗机
score:1
content:别的不说，就是电池太不经用了，没什么用一天都有点撑不过去，要不是手头没手机备用，早就退货了
score:1
content:发热速度快，用电快，玩游戏一天充三次电
score:1
content:手机刚收到，质量问题目前还不知道。就说说这个包装，快递刚到，我都不敢相信这里面装的是手机，连个减震垫都没有而且包装盒都变型了。下次买不会直接把产品裸装送我吧
score:1
content:质量一般。有点粗糙
score:1
content:大家不要在这个京东旗舰店买手机了 去 *旗舰店买 ！我一共买了两台，因为9青春版京东没有货，所以在 *买的 ！两个平台买的但是区别很大，*旗舰店同样是正品价格比京东便宜不说，配件也比京东多！我的一台9i在京东买的什么配件都没有 一台9青春版在 *买的就很多配件！下面的照片就是在*买的，配件好多！并且这边客服态度夜查的要死！还有我上个月在京东买的苹果8P买来就不能开机，还换过一次货，这次又来京东买荣耀手机 又是一次不愉快的购物！发誓以后不在京东买手机了 价格比人家贵 配件也比人家少！卖垃圾东西给我还不让我评价了！
score:1
content:刚刚看抖音时发现左边有部分被黑色框遮住了.留意这是截屏的图.
score:1
content:为什么没有手机贴膜呢？???   差评
score:1
content:手机膜也没有。耳机也没有。手机还是算可以的了。
score:1
content:除了外观好看   其他的都不行   配置太低  耗电太快
不建议买这款手机    果然便宜没好货啊！
score:1
content:手机就只有一个充电器，耳机线都没有，不满意
score:1
content:电池用的太快了  还总发热 唉
score:1
content:客服人员态度很不好，买之前回信息都是秒回，买完之后用了一会就开始发烫我就问她原因，一天之后都没回我！手机发烫严重，觉得很不满意！
score:1
content:手机刚买一个月就出问题了，用不成4G网，说手机卡有问题，换到别的机子上就有4G网，说只能修不能换，问运费谁出也不搭理，现在自营店都开始卖假货了，还这么牛逼。
score:1
content:新手机，音乐播放器一拿就走三十首歌，游戏十多个。严重差评
score:1
content:手机性能还可以，刚用一个月手机就出现充不进去电的现象，充电器还可以给其他手机资产充电，现在还不知道怎么办呢
score:1
content:华为手机现在的屏幕是从哪里进来的水货？ 手机从买来用了十几天 不到半个月  屏幕莫名奇妙裂开了 申请售后  还要我自己出钱换屏幕  现在华为手机都是这样的服务态度  客服还算老实和我说  关于屏幕裂纹  华为一律把他归咎为买家的个人原因 真是窝火  花了新手机的钱最终得到的是一台旧手机  还要自己花钱
score:1
content:差评差评，新手机不到俩小时掉在地上屏幕碎了，不与退换
score:1
content:手机发热太严重，刚拿到快递整个机体都在发烫，充电后发烫更严重了，怀疑我的是不是赝品。正在考虑退货，还有快递发货还要分两个，体验很差
score:1
content:买了没几天 说话对方就听不见了
score:1
content:一个习惯所有好评的，这个真是气死我了，手机电池不抗用，充不满电，总之用过华为的手机最次的一个，不多说，很不满意！
score:1
content:快递小哥什么态度，一个送快递的不给送到地方让自己去取，我也干过快递这工作，对于这次的服务态度十分补满意
score:1
content:最糟心的一次网购！差评，手机边框掉漆，划痕，真不知道华为有啥好的，水军们天天喊，不买华为不爱国，我爱它，但是它的质量凭啥爱！真丢人，国产手机，最后一次用了，真寒心，别再道德绑架了！
score:1
content:手机发热严重:)
score:1
content:服务不好
score:1
content:手机反应还行，但是画质太差了！跟我朋友比起来，也是一千多的手机，差太多了，一点不清晰！差评
score:1
content:啥都没有！就是个手机和充电器！耳机都没有！手机膜也没有
score:1
content:不用我点名了吧？       很聪明竟然会利用法律漏洞。联合下家和中介。进行小额¥骗。事成之后说彼此都不认识。然后又说下家给中介骗了我也是。然后利用金额小警察不会管。跟卖家说算了，反正没有多少钱。明面上说都不认识。典型的灯下黑。
score:1
content:手机买的太失败了，大家别在图便宜了，有问题真的自己抗，大家看一看吧，刚买没几天就出现这种情况，我真是闻所未闻，
score:1
content:差评，手机说是双卡的拿到手只能放一个卡，卡2和储存卡是共用一个卡托的，手机介绍里没说这个。要退货还不给退，说是开机了就不给退货了！谁买手机能不开机就退货啊，服务很不好，找商家，商家让找客服，找客服，又让找商家。一直相信京东，没想到现在的服务不如另一个了！
score:1
content:电池续航贼差，感觉就是二手手机，不知道能不能换
score:1
content:质量不行，卡槽坏了，售后服务打个电话没接到就没后续了！真差劲！！！！
score:1
content:耗电量太快了，什么破手机
score:1
content:主要是玩刺激战场跟王者荣耀触摸断、跳问题严重。
score:1
content:可能是个假的
score:1
content:打电话，拍照还可以，但上网速度真是垃圾，连两年前买的魅族千元机都比不上，还是用旧魅族手机算了，这个玩意给老人打电话，拍照用算了
score:1
content:会突然反应延迟，浏览网页按返回键就闪退到桌面，观望的亲还是别买了
score:1
content:服务态度不好
score:1
content:刚用了一个月听简就出现问题，恼火！希望申请售后能修好
score:1
content:这个手机装完卡后显示有信号，但是打电话提醒无此项服务，别人打过来也是提示关机，重启若干次也没有解决。因为是买了寄给父亲用的，弄得老人家很不适应。差评。。
score:1
content:手机太卡
score:1
content:垃圾  太卡了
score:1
content:手机问题太多
score:1
content:太垃圾了，就轻轻碰了一下桌子屏就碎了，还让我花368换屏，这款机子真是太次了
score:1
content:拆开之后包装袋很旧，像被很多人很多次的用过！下午3点23分京东客户也没人甩我！
score:1
content:这个价位不要太较真，也就买个外形，声音很差，很尖，录音也是基本听不到，很尖，拍照一般，最关键的屏幕里有一颗尘粒，我也不想换了，就那样用用吧
score:1
content:差评，绝对的差评，一星都不想给的，只是单纯的针对手机质量，系统有点卡，打字反应慢，然后，最不差的就是续航能力太差，早上起来把电充满，用到中午就over了，只是发消息，还没有打游戏，看电视，居然就over了，以前一直用的小米的，从早上用到晚上都不用担心没电的，还想着国产货，都要支持，第一次买华为的用，还真不习惯续航能力差的，毕竟以前出门一整天，我都不带充电宝，现在，还特意把充电宝找出来了，真的，很失望，
score:1
content:刚买的屏就碎了。质量不好。
score:1
content:一星都不想给，连个耳机都没，机身厚，十万个后悔，别问为什么
score:1
content:售后比*差多了
score:1
content:玩游戏触摸不灵
score:1
content:手机续航时间太短，充电时间太长了！而且刚买半个月，手机出问题了也不管！好后悔
score:1
content:池不耐用
score:1
content:京东~还钱京东~还钱京东~还钱
score:1
content:我八月份买的，有一个6月22号的视频，有一个男性下体的视频，#死了！
score:1
content:感觉耗电跟我用了两年的5c还差，外面使用热得紧要，拍照饱和度有问题，颜色有点鲜艳，不自然，手机外观是很靓，充完电一看，屏幕裂了有，怎么回事！？刚起生就给我个惊喜？？！令人失望
score:1
content:手机很不好用，不建议购买打游戏不行，卡的游戏语音开了也不管用，一拿来发现好像是别人用过的手机以为我准备登百度的时候上面的登入账号不是我的新手机我就没登过，还有爱奇艺里面的电视剧也不是我下载的，收货到今天第10天看爱奇艺电视剧居然黑屏了，第一次在东京买的手机难道有假，真的好让人怀疑，本来不想退换的现在用几天感觉是超级不值啊，看图黑屏了，一直按退出在进还有返回都没有任何反应，感觉比我旧的手机用了一年多的还差，卡住黑屏动不来，本来想游戏这手机不怎么能玩就算了至少手机还可以看电视剧电影，结果大失所望电视剧都黑屏超级差评
score:1
content:包装简陋，塑料袋子装上就来了。非常的不满意，充电器也不带？？？？史上最差，本想退货，嫌麻烦算了不退了。简直就是差劲至极。
score:1
content:不想说了 手机carlife usb调试之后还是断开连接 服了这手机
score:1
content:感觉有点假，电池充满要三个多小时，像素还不如魅蓝note3，不知道为啥
score:1
content:垃圾一点都不好，系统乱跑，
score:1
content:超级差
score:1
content:实在是，一分都不想给，用了快两个月了刚出来就买的，手机是真的慢，打开网页速度慢，打开app速度慢，打个游戏，开最低画质，都卡的要死，照相是真的模糊，还有不管干什么都觉得慢一拍。建议谨慎购买！
score:1
content:其余都好，就是手机电池容量太小
没怎么用就没电了
经常充电
score:1
content:刚买回来第二天，电量从百分百用了半小时不到就只有百分之20了，大家千万别为这个，玩王者还卡。
score:1
content:一星都不想给，充电还没有我魅蓝note6快，玩吃鸡还贼卡
score:1
content:这样的产品品质是否值得信赖?
score:1
content:想玩游戏别选这款，吃鸡游戏老卡屏
score:1
content:电太不耐用 都没玩掉了百分之十了
score:1
content:吃鸡都玩不了，垃圾东西，
score:1
content:一直是花粉，但这次失望了。为什么顶部状态栏没有？重启，重设主题，恢复出厂设置，设置通知及状态栏都试过了，仍然弄不出来。这样电池，时间，网络等信息就看不到了。已向客服留言了，希望能解决。
score:1
content:卡顿
score:1
content:质量好差，手机电池不耐用，用两周手机变卡了
score:1
content:这1星是给京东客服的。手机很好用。
score:1
content:耗电太快了
score:1
content:说好的发票呢，坑人的店铺
score:1
content:手机有杂音
score:1
content:老人的手机被偷了，本想去实体店买，但是京东一看可以当天送到，我就在8月2日上午11点前拍了这个手机，第一天未送。但是看物流信息。第二天一早就可以送，第二天也就是8月3日打了20几个电话，快递员、配送站都联系不上。到了晚上十点，京东来了条短信。如图，说联系不上我。一点诚信都没有，家里老人等了一天，我手机24小时也没有关过机。拖到今天也就是8月4号才送到。已经下午了，老人出去旅游了，连手机也没拿。我觉得这是一次垃圾体验。自始至终京东连个通知的电话都没有。完全在自主控制。
score:1
content:此次购买失望了极了，这个价钱连耳机，贴膜都没有，而且打开后好多设置竟然是2018年5月30号设置的，请问京东开始买二手货了，欺骗消费者。今天开始设置手里发现的，太可恶了，以后京东商品慎购。快递很快当天就到了，除了这点京东也没啥了，这颗星是给快递小哥的！
score:1
content:质量太差，电池太不耐用
score:1
content:差评不满意
score:1
content:我冲电玩的时候为毛没有充进电，反而少了
score:1
content:一颗星都不想给   才用了几天的手机   妈的  就从床上掉下来  屏幕就碎了  床能有多高  你说气不气  ！！！  难不成是玻璃屏幕  不敢碰？
score:1
content:垃圾手机  居然都不能连接5G无线信号  3年前的手机都有这个功能
score:1
content:才两个星期从床上掉下来就成这样了，这屏幕质量是相当的好啊
score:1
content:已经出问题了，自己不停地挂断。
score:1
content:信号怎么***差，什么手机啊，三年前的用荣耀5x信号都比这9i好，王者一卡一卡的，换了5x一点都不卡，两年前的产品了，华为现在越做越**，正准备退了
score:1
content:为什么用了不到一个月，后壳全部起来了，是质量问题，还是胶不住？也没有摔过， 没有任何自己原因损坏过。
score:1
content:电池易发热，免强够用一天的
score:1
content:买这款手机的，王者荣耀，吃鸡就算了吧，没事玩玩消消乐吧
score:1
content:这是最不好用的手机之一了，华为强行占满你的手机页面，愤怒
score:1
content:手机质量一般般，既然我们选择国货，华为就应该拿出点诚意来
score:1
content:质量真的不怎么样，玩微信都卡死，你们想想着手还能干嘛
score:1
content:啥货色。。。用过华为n款手机，最差的就是这款了，不经用！才20天，轻轻一磕屏就碎了
score:1
content:刚开始用的时候还不错，才用一个多月，手机卡，还没有oppo手机好用，难怪现在华为手机实体店少之又少，技术跟不上了????
score:1
content:垃圾手机，用了一星期，电源键锁屏失灵，只要锁屏手机就重启，垃圾
score:1
content:垃圾手机，卡顿！照相模糊
score:1
content:不建议购买，我是7月14号下单，17号拿到手。作为学生自己赚钱买送给老妈的，老妈一直小心翼翼使用，带壳，也从未摔到地上（地上是树枝状裂纹，更严重）。8月2号晚上我突然发现后面玻璃碎了一道裂痕，老妈什么都不知道，很自责，其实我知道她已经很小心使用了，但还是出现这个裂痕。最搞笑掐着点碎的，刚好过了15天，我遵守京东规则。现在要我去网点检测，我还要补课赚钱，没有时间。问了一下说什么碎屏都是人为因素，我有理说不清，到时候换个玻璃300多加人工费，所以我自认倒霉，不想暂停工作浪费时间了。这个玻璃真的是很容易碎，我不相信还有几个人比我妈妈用手机还小心了。
score:1
content:帮别人买的。严重怀疑是二手退货机器。。。。。。。。。。。。
里面有很多不雅动作片的图，还有其他软件下载使用记录。根本就不是新机。别人都用过了还能退。京东怎么了。就这样来捍卫自己的名声，就这样忽悠消费者？
score:1
content:这台手机的喇叭有杂音很响
score:1
content:失望，买过两次荣耀手机都是失望的，#上天的1600前置摄像头的还不如我500万的mate8，音质也不是一般的差，喇叭估计是采购几毛钱一个的，，还不如小米几百块的手机，一个星是给京东快递的，，这辈子不会买荣耀手机了
score:1
content:给我的感觉根本不是全新未拆封的就是二手的   全新机的包装是这样的？外面的包装膜呢  怎么没有？而且这个手机有点卡  而且用电用的比较快  充满电看电视大概就用的了半天  这样的手机商家还说是全新的？你是觉得我们没有买过手机吗？
score:1
content:新买的手机，没几天，用起来挺卡的，不知道是不是二手货。
score:1
content:我一般不写评价，麻烦，我六月底买的，买来就用的是之前的数据线，几天后充电就是电源和充电标志来回闪烁，冲不进去电，然后我就换成了原装数据线，好了过了十来天，又是充电一闪一闪的，根本冲不进去，客服让我拍照片，它一闪一闪的咋拍，啊，让我去售后维修，上班根本没时间，然后现在还没弄，让我开机修，感觉才买一个月，不愿意啊，第一次遇到，简直了
score:1
content:现在手机的通话总是不清楚，对方感觉听不清，还卡顿
score:1
content:服务态度差
score:1
content:收到的是磕碰坏的手机，玩刺激战场卡，跳屏。前后像素差
score:1
content:充电慢的掉毛*！大概五个小时能充满，指纹解锁有时候会不太灵敏
score:1
content:手机质量太差，买了还没一个月，屏幕就出现问题，很不满意
score:1
content:手机不怎样电电话有回音有时候连声音都听不到
score:1
content:差评，到手四天屏碎了，三十厘米高掉下来，这么易碎还不配保护膜，商家是想再赚一次换屏的钱？
score:1
content:谁这手机漂亮的  丑的一比 质量真的差的不敢说  垃圾东西 真没发现这手机有啥优点
score:1
content:手机还是不错的，就是屏幕实在不敢恭维，用了7天就出现划痕，小坑，白点，不敢相信是华为出的啊。。
score:1
content:坑，特别坑！根本没有写清楚过卡2只能用2g信号，现在都快出5g了，基本2g根本没有服务商了，联通卡2直接就是无服务，电话都接打不了，这所谓的双卡双待有什么用，所有手机都双卡双4g了，根本没想到会是这么个坑，建议有双卡双待需求的朋友可真的看清楚了
score:1
content:此单**我套现，点位太高现在补不回呢
score:1
content:华为手机我个人是绝对不会再买的 没有理由支持 刚买到家  手机放沙发上 孩子给碰掉了 这么低的高度都能把后盖摔炸  而且上着华为自带的手机套 用苹果N年了 摔这么多次也没坏过 各种高度 不用说什么高度 角度 来忽悠消费者 这就是品质问题 品质好能适应各种挑战 买个苹果6二手都比这个强   老婆让我买苹果 我说国货很好 这回糗大了
score:1
content:不流畅，第一次买华为，好失望
score:1
content:看到网上很多晒图相片，新机屏幕都有保护膜。我的没有，外包装没有京东的字样包装，网上很多晒图手机外包装的膜都有京东字样，这部手机可能别人退的，新机运行有点卡，不是特别流畅
score:1
content:这是我最差劲，最傲慢的一次购物，充电器是坏的，不能充电，找客服，找了两天才有人理我，我这着急用手机呢，也只能退换货来解决，没有救急方案，我也是醉了，京东也不过如此?
score:1
content:真几把卡，够了。
score:1
content:电池不经用，用一天很勉强，第一次发的手机，音量键松动明显，拍照白屏，换货换了三天，快递小哥都是中午一点来的，正在午休时间！
score:1
content:**东西  谁买谁后悔   半个月就废了  扔了
score:1
content:充电慢
score:1
content:没收到
score:1
content:充电老是充到68就不能充 耗电特别快 还用不到2次
score:1
content:京东**手机卖出?出问题了就不管了说不在七天包退包换15天包换三包之内第二次买手机了心寒了手机屏幕碎了就说不在三包之内在京东上买手机着人注意了！！！！！！！！！
score:1
content:太失望了，拍照效果说实在不咋地，一千也不值，其他方面也一般般。
score:1
content:看一会电视就发热了！通话也是！！别说玩游戏了，好评真的给不了，唉
score:1
content:今天刚收到的货，拆开后发现，后盖有划伤，一星给物流，
score:1
content:手机触屏不灵敏，卡顿，不知道是手机有毛病，还是正常现象
score:1
content:手机第三天人脸识别、指纹都失效了，来开玩笑的？
score:1
content:手机卡没领到，手机感觉也有点失望
score:1
content:电池不用不了多久就没电了
score:1
content:无故掉线，部分地点
score:1
content:买了不到一个月就出现问题 第一次特想支持国货才买的 真是有点打脸了
score:1
content:人不老实，买来一点都不舒服
score:1
content:如果打10.的话。我想会打 1分吧。。反正不怎么好。华为垃圾。
score:1
content:看做工好差，就像玩具一样，中框塑料的，轻飘飘的
score:1
content:京东越来越差劲了；以前的时候还有发票现在发票都没有了，尤其是快递差的没法说了；给快递小哥打电话一直不接；就把东西往那里一放也不管了，也不通知什么的；害我在等一个劲；。            快递小哥太差劲了
score:1
content:质量不好，手机夸顿严重！
score:1
content:就是一个垃圾东西！用都没有就出现问题！说什么七天无理由退货这些都是骗人的！什么话都是京东说了算！
你们看见有凹下去吗？*吃了，以后你们千万别相信什么七天无理由退货这都是骗人的
score:1
content:手机用了一个月，就坏了，手机经常发烫，一发烫就显示无服务，sim卡就不好用。
希望能够给个交代，蛮失望的。
score:1
content:垃圾
score:1
content:货到付款还要收手续费！
score:1
content:差评，差评，差评，买个手机耳机线都没有发，联系客服居然理都不理，简直就是无语了
score:1
content:手机买回来用了两天，不好用，在微信朋友圈看朋友发的照片，手机屏幕上方有一道白条，心就凉了。
score:1
content:后悔在京东买了
score:1
content:通话音质差，听不清楚，是二手货吧
score:1
content:不够流畅，卡顿！手机一用就发烫！不如我之前用的才1119元的手机。不会再来死东买了！
score:1
content:买了那么多手机，这是第一次评价，这手机垃圾的不能再垃圾，各种卡，以前的oppor9s到退役都没出现过一次卡顿，这破手机刚买来就出现卡顿，打个游戏能气死，技能按完就是打不出来，真是气死我了。以后再也不会买华为的产品。送货很快，但是手机真的垃圾的不能再垃圾。
score:1
content:屏幕太小，怎么都别扭。这个刘海屏做的难看。
score:1
content:拿到手后发现卡孔处上翘，联系店家客服，回复让人失望：竟然让我自己去联系厂家客服。那请问你们是做什么的？只是倒卖赚差价吗？差评差评
score:1
content:膜都没有，耳机也没有，还一千多快钱咧差评，
score:1
content:耳机孔是有毛病吗？一会有声音一会没有，换了三个耳机都这样，屏幕下部的触屏根本不灵，看个网页，划上面可以，划下面一点反应没有，打电话声音时大时小听不清，用过几天才来评价，用过最垃圾得手机，不知道手机原本就这样，还是其他问题
score:1
content:垃圾中的战斗机，劝大家千万不要买，才用几天就显示问题。退换货也是各种乱七八糟的规定
score:1
content:发热严重，冬天可以保暖
score:1
content:什么鬼垃圾手机   才一个星期就卡的要死   黑屏   卡都被他占了     还说什么双摄像头根本就是骗人的   就是个摆设   后摄像头拍的照根本就看不得    充电慢的要死
score:1
content:太差了！质量差还不做售后，付的新机钱到手的确实二手一样的产品！发什么货完全取决他们！还说的让我先维修然后给我赔付等额代金券，结果人都联系不上了！
score:1
content:垃圾有问题，换不收回
score:1
content:还没用一个月就收不到信号 然后说过了保修期只修不换 检测说主板坏了  过了四天来电话让取 去了又说天线有问题还要再修  实际工程啊 手机没几钱时间就这么糟蹋了 作孽啊
score:1
content:手机连不上4G网络，10086说我的卡没有问题；是不是手机的问题；
score:1
content:第一次用华为，卡得要死，懒得换了，将就用吧，以后不会再买华为荣耀了
score:1
content:别在这里买了   去*官方旗舰店买吧  一样的价格一样的东西  还有耳机和音响赠品
score:1
content:外形不错，手机卡顿，打开微信字体不显现，慢慢的才会出来，说实话比我上把魅蓝note6  1000块的电池不耐用多了还更卡，要不是屏幕坏的没办法，换太贵，就不买了。，对电池要求比较高，这个电池实在是，，，
score:1
content:声音质量不好，喇叭哑哑的
score:1
content:商品没问题，京东除了买的价格高才不收邮费，巨坑。差评。
score:1
content:可以说是非常撇的了，刚买的手机就有点卡了，而且有时候按退出或者其他地方，没有反应，要按好几次，真的不咋滴
score:1
content:非常不满意，手机充电时手机发热严重，充电器发热严重，而且手机卡顿，不流畅，网速很差，电信，移动，联通我都试了，网速特别慢。刚卖的手机还不如用了快两年的vivox9呢，总之这次购物很失败，以后基本不会在京东买了，失望?
score:1
content:手机信号差，基本没有网。
score:1
content:特别垃圾的手机性价比特别不好新手机就不好用想买的还是绕道吧根本就不像新手机的反应
一颗星都不想给一百万个差评
score:1
content:半个月就黑屏开不了机，声音又小，找售后结果华为客服和京东客服来回打太极，累，太累。
score:1
content:买回来一个月，死机有三四次了，这一次直接开不了机。售后开始说屏幕坏了，后来又说主板坏了。手机里的东西都没了，后悔买了。这款真不行啊
score:1
content:手机慢的要死。你知道转圈圈吗？打开一个软件你就等吧！能给你转悠迷糊！触摸也不太灵敏，有时候点了几下没用！垃圾的要死！用了这么多天才评价，是为了给最真实的评价！建议去实体店去买！
score:1
content:一打开就看到有磕到的痕迹，不是全新机
score:1
content:这款手机不行，电池太差了，正常使用半天就没电了，当电量到20%时就关机没电了 ，这是新手机的吗？
score:1
content:没有配送耳机，什么都没有
score:1
content:差评。差评。差评。重要的事情说三遍
score:1
content:耳机都没有搞什么鬼，必须差评
score:1
content:本来是要支持国产的，华为的销量也不错。就买了。但是估计是豆腐做的吧？装裤袋里拿出来就花屏了。而且外表一点损伤都没有，触摸的也是没有问题的，返回售后说是人为的，内屏坏了。液晶屏坏了要换这个。而且续航是个很大的问题，单纯拍照五个小时都不到就没有了点电。。好吧我认栽了，换吧。结果维修费比外面要贵一倍。无语，不修了再次认栽，以后不再上京东买东西就是了。
score:1
content:极差！极差！信号接收器有问题，链接无线也有问题，显示连上了等不上网，申请七天无理由退货，客服说需要检修3-7天。第一次想骂人，第二次想换货又得3-7天，老子忍了。说了来取货，等了一天不来取货。
问题 1： 信号老是不满格
2 微信发出去看不到自己的信息得退出去再进去才看的到。
3 垃圾
4 处理问题太费劲，我这这周回家，没有手机没法联系人。告诉我处理得3-7天。能干啥。
score:1
content:像素太差，放歌音质特别差
score:1
content:真是不好的体验。喜欢华为是因为它的电池耐用。结果早上充满电，都没怎么用过，中午就没电了。问客服什么问题，就说无法说明，自行去服务网点检测
score:1
content:真是不好的体验。使用几天，老是黑屏。联系经营商，说系统未升级，叫我升级。结果点击升级黑屏。要求退货，说已超过退还时间，无法办理。
score:1
content:性价比不高 电池不耐用 还不支持快充 WIFI也不支持双频，不建议购买
score:1
content:那个傻子设计的手机，屏幕特别容易摔坏，别的手机都不像这样，客服肯定说手机屏幕属于易碎，但最起码也要有个标准啊和豆腐一样。
score:1
content:快到时挺快，不过手机用起来不是很快，有点小卡，页面切换，玩游戏特别特别发烫。
score:1
content:屏幕质量越来越差了，一碰就碎了，还贴了全屏保护膜的呢，换保护膜还要收400多费用坑货，电池续航能力也不行，平时看看朋友圈，午休逛啊一下*，一天一冲，
score:1
content:手机还行，6天才拿到手机。之前买一个还给我退了搞得我再买一次，送的手机卡没有。
score:1
content:用了一点时间了    电话一般吧   没想象中好
score:1
content:退货拿出来卖！！！客服推卸责任
score:1
content:6.8号买的，目前还不到一个月。耳机插空貌似坏了。耳机老是被弹出来。怎么办？
score:1
content:这是什么破京东 根本没收到货 就给自动签收了 商家不回复还装死
score:1
content:好渣，这手机是人家退回来的，人家还设置了个半夜的闹钟…对京东太失望了！！！
score:1
content:手机的包装，不怎么样，感觉像是拆封了之后再加上去的，还有里面的东西不全，手机应该是别人用过退货之后再重新打包发给我的，所以并不满意，现在暂时用着吧，等以后出什么问题了再说
score:1
content:一直以为华为是国货质量好。这一用真是差的不得了！手机耗电量太快！信号差的要死！真坑
score:1
content:这个假期在京东买了几部手机，最坑的就是荣耀V10刚买了不到20天就降价几百块，联系客户还说电子产品更新快，不能补差价，一直对京东的信任一落千丈，一直的五星也不再给了，一星送给快递小哥吧
score:1
content:首先就这几天体验而言。对比我15年买的小米note来说。系统方面我一上手就觉得没有小米好用，没有小米方便。第二个就是音效，呵呵。很差劲。可以说没有一点质感。这个你们不信可以问其它买主。。这两方面是经常用到的，感觉自己无法妥协。当时想退货，不过老婆说算了，她对手机要求不高。好吧就这样。
score:1
content:一般，拿到手的手机好像二手的。手机叫拆过包装。手机盒子连外包的那一层薄摸都没有了
score:1
content:发热太高，续航能力很差，上个买的荣耀8青春版比这个强多了，华为手机怎么越做越差啊
score:1
content:手机外观还可以就是质量太差，用了二十天居然声音加减键坏了和手机换醒键坏了，没法使用了，这是什么质量啊！买这手机就是拿来修的。
score:1
content:不要在京东买东西，很差。
score:1
content:手机没贴膜      没带着膜      没耳机   太坑了，我们花钱买的是什么？该有的东西都没有   太坑了    这是一次很失败的购物体验     我去实体店看过，还不如实体店的实惠呢
score:1
content:说好的随机附件哪？
score:1
content:手机还好，不过是裸机，连个普通膜都没有，还不如在实体店里买至少它终身免费贴膜，手机有问题也方便维修，还送一些小礼品，
score:1
content:7月22日下单，23号收到了，物流挺快的！但是，是个旧手机，里面有许多别人的照片，根据京东的承诺，是不是能申请赔偿啊？？？！！！真**的气愤，MLGBD
score:1
content:为什么我买的这个，没有其他手机都有的贴在屏幕上那层保护膜，而且装手机的袋子皱巴巴的，京东给我个解释，我要考虑退货
score:1
content:这手机日常用还可以，要是玩游戏吃鸡还是算了吧，反应太慢能把把落地成盒。
score:1
content:使用体验极差? ? ? ? 荣耀让人失望.
score:1
content:差评，明明有赠品，收到货却没有赠品，京东自营跟非自营的，买个东西这么费劲？
score:1
content:华为手机真的不好，还不如小米，首先看视频不能全屏，而且影视网站片源，大部分是标清，手机拍照一流的笑话，就是骗人的，实际也就800万像素，，带美颜虚化，也是模糊的，手机音质也不如小米手机好，做工一般，尤其内置图形处理器超级差，屏幕下方有一公分的触摸按键，所以屏幕很小，机身做工一般，
score:1
content:我在京东上买了好多华为荣耀手机了，最近买了两个手机7X和这个9i一个不如一个，不知道是京东不行了还是华为荣耀不行了，太让我失望了，本人基本上不下载游戏玩，自启动都关闭，不用的程序都卸载了，结果手机还是一用就卡、发热，在灯光暗的地方屏幕还有点花屏，真的让我非常不满意，今后让我如何相信京东还是华为！你们两家要好好找原因了，你们现在能失去我这一个小客户，今后就能失去更多客户，星星之火可以燎原，这是一个你们忠实的用户非常不满意！
score:1
content:很慢，用不到一个月就死机，建议不要买这款手机。
score:1
content:赠卡提示领取成功，身份信息也要去了，收到货却没有曾卡，这和骗人有什么区别
score:1
content:为什么发烫怎么严重，
score:1
content:接电话不息屏，接完电话不亮屏
score:1
content:我就不明白了！这电话没有耳机？
score:1
content:给差评，第一回听说买手机不带耳机！提示写到最下面，谁一般的往最底下面看，要不标题直接写好，也不写，要知道没耳机也不会买
score:1
content:玩游戏很卡，刚买回来就卡，买之前问客服还说游戏没问题。
score:1
content:1.充电口松动
2.主卡无法使用2g
3.电池明显比原来的荣耀不耐用多了
4.无nfc
5.通讯录无法扫描
score:1
content:电话还行  客服难受  地址填错了  改地址总是提示失败  然后找客服  客服不理  总算理了  不管。。很难受  不太理想的一次购物
score:1
content:现在京东的包装越来越差劲了。 哎，说点什么好呢？  还好不是吃的
score:1
content:满怀期待的拿到机子，但感觉有差距，而且容易发热，我就充个电都快赶上小米打游戏时那个热度了   而且连张膜都没有   不说送一张啥的    你好歹给我贴张保护膜啥的啊
score:1
content:过垃圾
score:1
content:质量真让人不敢恭维啊...刚买一个月的时间都没有..充电的时候 碰下手机。手机屏就碎了。真金贵...要是摔下..岂不是得粉碎了！呵呵...
score:1
content:客服服务不好，挨打不搭理的，
score:1
content:手机发烫很严重，就是平常用，就非常的烫，建议大家还是不要买的好，这款机子不行，我明天就准备退货了
score:1
content:性价比不高，早知道买小米好了，新机都卡，电池特别不耐用，新机没装什么软件都只能用半天。失望透顶
score:1
content:这手机做工太差，收到货电池鼓泡，申请换货，居然搞了10天
score:1
content:cpu太差劲，摄像头太差劲。
score:1
content:售后非常差，反应的问题全是机器人回答，没人出来解决
score:1
content:荣耀九既然没有遥控器？上网速度卡顿慢！WLAN经常性连接中半途中断！配件配置更寒酸！还不如之前用的荣耀678，任总那去了？华为是要作死？？？太让人失望了！寒心！！！9徒有虚名差差差！！！！！！
score:1
content:手机本身垃圾的很，刚拿回来的时候2个半小时充满，刷网页，看视频3分钟一格电，游戏2分钟一格，待机不耗电，3小时1格，用了两天，再充电40分钟12格电，这次购物挺失败，就外形可以，准备退货了
score:1
content:太震撼了！！！手机啊，居然变成这样了，简直不敢相信，太失望的一次购物了！！
score:1
content:手机看着很新，谁知道一用真垃圾，一用就严重发热，待电太差，估计是翻新机。以前觉得华为还可以。这次真垃圾
score:1
content:啥手机，刚用就卡。就下了十多G的东西，玩会游戏就可热了
score:1
content:手机质量太差 啥东西都不送 说的送卡 手机收到啥都没有 就一个手机  哎 又被骗了 真可恨
score:1
content:手机开机时间非常慢，差评
score:1
content:一分给快递,其它 差评 差评  差评 
同样资源歌曲，其它手机放出阅耳动听，这个放出来不光音量小，还刺耳，发出的就是啸叫声，比十年前的手机效果都差，还是什么大品牌，简直就是垃圾，照这样子下去，我看华为也活不了几年 ，如实评价
score:1
content:这个物流是真慢。 派件一天都收不到。 包装也是垃圾的一批。一个小袋子。手机就在里边晃悠着响。内部包装都不想说了。连个耳机也不送。原机膜都没有。真是纯裸机
score:1
content:操控性能挺好的，就是存储设置首选改为SD卡时卡的蜗牛似的，改回内部存储又没事了！但我就是看中这点可以改存储设置才买华为呀，用了十来天又不想退货，其它和vivo没差别。还便宜一两百。别打着民族品牌就说有多牛逼，有些地方不好就是不好，真是被你们这些水军洗脑了！
score:1
content:用了一周多了，感觉真不行，新手机电池半天就没电了。你说这啥意思
score:1
content:手机运行太慢了，电池耗电很快，不满意
score:1
content:新买的手机，点击图库》相册》其他相册》download里面会出现六张小图，再点击其中任何会出现如下大图。文件管理》download里面也是空的。查看最近删除，里也没这些照片。但是没有下载过，即使是下载第三方连带的，也没有做过删除操作呀。这是怎么回事儿？
score:1
content:买了你就知道为什么给差评了。
score:1
content:给老人买的很轻，速度很慢，运行也不行，感觉假货一样！！！！不建议买，还是要去实体店，京东也不靠谱了！！！！
score:1
content:运行很慢，刚买不到一个月，相机就坏了，差评，特别不建议大家买，真的慢。
score:1
content:发热，冬天用很好，可以当暖宝宝，要客服有这么热情就好了，电池不耐用，不怎么玩也不玩游戏用不了一天，不如两年前的6X好用，联系客服永远都是智能回复，东西差但退了又没手机用，懒得麻烦所以没退，用机要求高千万别买
score:1
content:产品外观，可以，但是内在实在太差了，首先它的音质差的不得了，跟之前的v8相比没法比的。还有太容易沾上手印了，特别是屏幕的反光度，太刺眼了，v8的光很柔和，但是这款产品，反光很刺眼。本来想退货的，但是后来想想就算了。只是对荣耀出品的产品，现在感觉太失望了，越来越差。产品的包装那就更不用说了，差的要命，产品拿起来，手机在里面晃动,根本没有固定好手机。很少这样给产品的评价，实在是对不起这么大的公司了，荣耀，我家买了，全部是荣耀的产品，最差的就这一款。还有最讨厌的是跟荣耀v8的充电线不一样，让我出门又带两根电源线，讨厌这种设计，没考虑消费者的。为什么一直在改？
score:1
content:商家服务态度一般
score:1
content:一直喜欢在京东上买东西，物流速度超级快。问题是这次买的手机拆开一看，就一个机器加数据线充电头。从没买过这么简陋的手机，什么膜啊，手机壳没有就不说了，居然连个耳机都没给配。连戳电话卡的针都没有。装电话卡都费了半天劲。瞬间买新手机的好心情就没有了，华为现在一点也不用心了，放跟针插卡都舍不得？完全不要注重用户体验？
score:1
content:手机太小了，根本没有达到想象中的效果…………也就那样了
score:1
content:发热严重，手机有些卡顿。不知道是曲面的，贴钢化膜有白边。
score:1
content:一直相信京东华为，买了两台给父母，竟然没有耳机，客服也没人回应，差评到极点
score:1
content:说好的社会责任感呢？~的事情咋解决？京东自营店买的东西，你不能就这样踢皮球吧？
score:1
content:第一次买华为的手机，非常失望，主要是手机电池不行，新手机还得老是接个充电宝。系统也不行，锁了屏放口袋经常自动解锁了。我也疑惑了，不知是京东卖的东西不行，还是这些品牌的手机确实有质量问题，自6.18来我已换了3把手机了，都是在京东网购的，而且都是手机电池问题，搞得我都不好意思退货了，哎，就吃哑巴亏吧。这就当作是我不满意的发泄吧！
score:1
content:买了有半个月卡的不行了，反应还慢。
score:1
content:巨差，掉地上直接碎了一地
score:1
content:怎么设置都没有通知和状态栏，联系了华为客服，说是应该是硬件问题，无语，浪费我精力，还有我买的钢化膜
score:1
content:视频六分钟手机指纹解锁的地方已经烫的摸不了了，问卖家，说是正常现象。接受不了，屏幕有颗粒。cpu运行慢的，最后一次在京东买手机，以后还 是实体店吧，除了长的好看，其他的算了吧。不怎么样，只能给给差评。
score:1
content:大家千万别买，跟我的红米一样，玩游戏烫的厉害。下了快手，抖音就开始卡顿。最总要的是客服永远不会之声的。
score:1
content:手机看着不错，反应有些迟钝，没钢化膜也没耳机玩游戏都卡
score:1
content:快递怎么想向我多要一块钱
score:1
content:手机是翻新的，里面还有别人的照片。
score:1
content:手机反应太慢，卡顿
score:1
content:还是2018.6发布的，这手机要不要这么菜啊？？现在给手机息屏还要按电源键？为啥我手机的手势控制功能跟网上搜的不一样？还要拍照功能也不行，没对比就不知道，跟红米note对比一下，不管在功能还是拍照方面都不如红米note5，还有，音质也太差了吧？！他么的听起来跟老人机似的，本想着说华为口碑好，买来试试，结果太失望，狗屎
score:1
content:手机一般，可以玩吃鸡战场。但预装的垃圾软件太多，把微软的那一套学会了。手机屏幕太滑玩游戏根本不好控制，刘海平不喜欢，说是5.8的屏幕，但实际感受不如苹果5.5的屏幕大。因为宽度不够，感觉有点失望吧。
score:1
content:这个打王者荣耀两边大黑影啥意思
score:1
content:不好用，不玩手机充，起热。
聊个微信QQ。都烫手
score:1
content:很垃圾的东西  反应慢  像素低 用着感觉是二手翻新的 联系朋友们不要买他家东西了 我这个是买来看电影用的就无所谓了  反正是很垃圾的手机  估计是二手翻新的
score:1
content:钢化膜都不带，耳机也不带。裸机一个
score:1
content:连个保护最基本保护膜都没有，以后买手机还是去实体店好，越是有销量就越是骄傲……
score:1
content:买回来还没用三天就自己掉下来了，还这么贵，买亏了。差评
score:1
content:连个耳机都没有。。。
score:1
content:用了一个月手机就连不上无线网了，质量是真的差！！！！大写的差评！！！
score:1
content:这手机不行，5.84屏还比三星5.7的屏小得多，发微信信息时，以发送的信息有时都没显示出来，但信息已经发出了，拍微信视频不流畅，一顿一顿的，照相还行。玩吃鸡游戏那就更不行了，很卡！信号可以，个人感觉，没有商家说的那么好，1399还不如加200买Z1，一个手机，微信功能都玩不流畅还买来干嘛呢？真的后悔。一星给快递小哥！！！！
score:1
content:买来一个礼拜就会卡了，无语，还不如我699的魅族。。。特别是微信更是各种卡，简直莫名其妙
score:1
content:这个给一星都嫌多了，找人套现，结果居然被黑了，真是玩儿的六六六啊～～～
score:1
content:这个电池我也是醉了，游戏两小时。物流是挺快，
score:1
content:充电乌龟一样的速度，充2个小时50%电量不到
score:1
content:一般吧，像素很差很差很差
score:1
content:为什么手机买回来是在盒子外面的？第一次遇到这种情况。。。
score:1
content:垃圾手机，买了还没用一个月充就不上电了，申请售后。
score:1
content:这个手机用用会开胶，弯屈机身，我还买了俩个，真心对华为失望了
score:1
content:包装太差了，，手机拆出来，连个保护膜都没有，太简陋了，差评~在京东买了那么多次产品都是最差的一次
score:1
content:首先我收到的这台机是别人退货后再售的产品。其实这都很正常，这机器买来是给我的客服用的。但是我要吐槽的是，你们再包装的时候能不能有点态度，包装得大便一样，外包装的膜皱的一比。手机屏上的出厂贴膜也被你们吃了。猪脑子啊！
score:1
content:质量太差了 手机后面的玻璃板居然会起翘  脱胶 才用了两个星期就这样  第一次买华为荣耀  以后还怎么让我敢信任华为的产品
score:1
content:用了大约两周，系统出现了问题，手机拍照相册的所有照片都没有了，而且每天看，之前一天的照片都会消失，多次联系了华为客服，基本都是记录一下，没有实质解决方案，现在只能往维修点跑了，维修点表示需要检测，感觉挺麻烦。
score:1
content:电池垃圾！看走眼了。待机一天就没电了！慎购！！！！
score:1
content:送的钢化膜，没几天就破了，质量也太差了吧，
score:1
content:垃圾  垃圾中的垃圾   忽悠客户的钱！！！
score:1
content:感觉很薄，不错。用了再评价。
score:5
content:不错
score:5
content:划算又好用，荣耀一如既往的好
score:5
content:惊艳。目前使用正常，家里基本上都用华为，支持华为。
score:5
content:国产手机越来越棒 希望民族品牌世界一流的同时 不忘初心 能继续给底层老百姓实惠
score:5
content:挺好的，
score:5
content:很好！朋友很喜欢！！
score:5
content:宝贝收到了，物流好快，今天下单第二天就收到了，原本以为5.84会好大，结果还比其他手机5.5的还小点，拿在手里刚刚
score:5
content:外观没的说，如果小米早点出这样的早就火了。
score:5
content:手机很好用，电池也可以，手机运行速度很快，感觉挺好的。
score:5
content:明骚紫，你值得拥有。华为我一直信赖。京东自己的物流速度很赞
score:5
content:外观还可以，也不像传说中说的哪么难看…
score:5
content:华为荣耀一直是我信赖的牌子，支持国货，相信京东
score:5
content:还好吧，颜值还是挺高的，电池一般般，中规中矩
score:5
content:手机还不错，有一点小卡
score:5
content:还行，挺好的，给妈妈买的
score:5
content:运行速度还可以吧，屏幕也行，就是想要个白色的，可惜没有，黑色感觉不大好看，这个价位感觉性价比也可以了
score:5
content:手机还不错，款式也好看。
score:5
content:感觉还蛮可以
score:5
content:手机还行，但是降价了啊，不开心
score:5
content:很不错 第二台了 小巧
score:5
content:给老婆买的，用着还可以吧
score:5
content:性价比高，浏览速度快，大小正合适
score:5
content:屏占比很高，拿起来很舒服，手机不大，但屏幕大。
score:5
content:帮朋友买的，感觉屏幕尺寸还不如苹果手机的5・5大
score:5
content:手机?好用，不错?。好的很
score:5
content:用了几天才来评价，运行速度很快，发货速度，真心的好！
score:5
content:手机不错，美中不足的是连个耳机都不给随！！！！
score:5
content:很好用的下次再来！！！！！
score:5
content:很好玩的手机
score:5
content:好
score:5
content:手机很流畅好用！！！！！
score:5
content:帮同学买的 他对荣耀这个牌子的手机还是很信赖的
score:5
content:给弟弟买的，性价比非常高，打王者一点不费劲。
score:5
content:质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，很热情的卖家，下次还来，希望下次还有机会合作，祝你生意兴隆。质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢。祝生意兴隆。\u0001超级满意的
score:5
content:手机很漂亮给爸妈买的，他们很喜欢，京东快递速度快，昨天买的今天就到了
score:5
content:给爸妈买的，他们很喜欢，昨天买的今天到了
score:5
content:妹子用还行
score:5
content:之前的手机屏幕比这款大，摔了好几次，这款手机大小刚刚好，款式也新颖，第一次用安卓系统的手机，感觉还不错。
score:5
content:展开全部 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
score:5
content:最爱的品牌，最喜欢的款式!
score:5
content:手机不错，说不上太好但也不差，一般般！这个价位可以了
score:5
content:很喜欢，拍照也清晰，大小也喜欢！
score:5
content:手机正品，物流快，手机好评。
score:5
content:给爸爸买的，老人家很满意，嘻嘻
score:5
content:外观漂亮大气，下巴没有评论说的那么大！能接受，反应不慢！对起的这个价格
score:5
content:的确可以，给妈妈买来用的！
score:5
content:货收到了很满意，下次再光临，
score:5
content:这是给老公买的，价格便宜，配置高，反应快，值得够买，一直都是用华为的手机，我用了一款都一年半了，反应还是特别快，电池也还是很耐用！信赖华为，信赖京东服务，特别棒！
score:5
content:很不错，各方面都很强，支持国产
score:5
content:包装简陋，就一个塑料袋…希望改用纸箱
score:5
content:很好十分靓华为好品牌
score:5
content:这是第二次买这款手机壳，用着超级好，反应特别快！
score:5
content:给家人买的，用了一会，秒杀我的果6 ，呜~~~~
score:5
content:还可以，替别人买的。我没看见东西。听说还不错。
score:5
content:老人用的挺好的，效果不错
score:5
content:宝贝以收到，一切都很满意，就是快递不太理想。
score:5
content:手机不来，手机过来
score:5
content:挺好的，给老爸买的，好用
score:5
content:挺好使的，很好。经济实惠
score:5
content:超赞超好用！
score:5
content:支持国货，华为手机就是好
score:5
content:给我爸买的，他很喜欢，希望耐用
score:5
content:京东送货依旧那么速度！???手机很漂亮～
score:5
content:京东品质一如既往，真的是多快好省，继续下去，加油，相信京东。???
score:5
content:很好用
score:5
content:不错
score:5
content:还没用呢，应该可以吧。
score:5
content:还行吧 支持国产
score:5
content:手机很好用，外观很好看，性价比很高！
score:5
content:给父亲买的手机，总体还不错，希望能一直不卡
score:5
content:可以的还不错
score:5
content:送给老爸的，他以前手机太卡了，这个手机我试过外观挺好看的，分辨率也高，性能也好，不卡，对于我爸爸他常看电视，~，qq，新闻来说非常够用了！
score:5
content:拍照一般卡顿没有不玩游戏性能还有待测试平时就是玩个~够用了颜值不低
score:5
content:手感不错。京东物流快，放心。
score:5
content:父亲就是喜欢华为的手机，很喜欢
score:5
content:用了几天感觉手机，很灵敏，反应很快，很喜欢！
score:5
content:好
score:5
content:好的用着不错反应快就是屏幕是5.8不是听大的
score:5
content:系统挺不错的，手机也特别漂亮，
score:5
content:外观漂亮！手感也很好！系统很快
score:5
content:可以
score:5
content:很好，期待下次
score:5
content:可以的？
score:5
content:搞活动买的很划算，很好~
score:5
content:荣耀手机，大牌实惠！
score:5
content:不错
score:5
content:好用，界面漂亮！这是第二次买了！
score:5
content:不孬
score:5
content:手机还是可以的，外观时尚，性能中规中矩，不错
score:5
content:给老爸买的！80多岁的老爸爸带着手机参加同学聚会，很拉风??????
score:5
content:很好的手机
score:5
content:挺好用的，也漂亮，支持国货
score:5
content:用着不错
score:5
content:直接寄给回几乎家了，还不错
score:5
content:电池耐用，外观也好看，给我妈买了又给我弟买
score:5
content:怎么没有发票？
score:5
content:手机不错，一直用的华为，这个价位很是不错了
score:5
content:颜值高，性价比高，很喜欢
score:5
content:手机很好！给媳妇买物美价廉国产品牌......
score:5
content:买给老妈的
score:5
content:选了好久，看中这一款，老爸用了很久才来评价，真心不错，很好用
score:5
content:支持国产，华为确实不错
score:5
content:如何用小说排行榜
score:5
content:手机替别人买，很喜欢，支持京东
score:5
content:给妈妈买的，还行吧
score:5
content:相当不错，值得购买，满足日常使用。
score:5
content:非常不错，值得购买，速度挺快，满足日常使用。
score:5
content:性价比高服务有保障信赖京东
score:5
content:手感超好  颜值也很漂亮  一款非常好的手机?
score:5
content:不错，很好用，但愿是正品
score:5
content:荣耀10不错
score:5
content:质量好，颜色漂亮
score:5
content:好  速度快
score:5
content:挺喜欢的，发货也快，服务不错
score:5
content:手机挺不错的，性价比可以，价格也不贵
score:5
content:昨晚下单，今天下午就到了，京东就是快，给五星！刚拿到货打开看看，用起来还不错送的保护壳是硬壳，不是软胶的，这点我是不满意的。再用多几天再来评价了。
score:5
content:给同事买的，很不错一千出头的全屏手机还有人脸识别
score:5
content:手感不错，给老妈买的，这个颜色就京东有，赶紧下单了，挺好看
score:5
content:给老头子买的，外观大气，全面屏跟的上潮流，存储也好，目前满意
score:5
content:收到商品，还不错，在使用中
score:5
content:好用，一直用这个牌子，很稳定
score:5
content:这个价位的手机，运行和拍照对的起了，外观不错。
score:5
content:给老妈买的，用的还好，处理速度是不快，没打游戏试试，反正充电速度慢：2小时 被我妈吐槽了
score:5
content:挺小巧的手机   目前不卡   之后在看看吧
score:5
content:很不错
score:5
content:好  很好真心的
score:5
content:物有所值值得购买，好东西
score:5
content:不错，非常满意，下次一定还来。支持京东。
score:5
content:手机很流畅，外观很漂亮，非常满意……
score:5
content:手机到了，早上10点落单6点落班手机就到了。
score:5
content:给老婆买的，超级喜欢！！就是送的保护套是硬的！！有点不理想！！
score:5
content:手机不错，玩游戏也不卡，想买的赶快下单。
score:5
content:性价比高，这个价位拿到很值了。给别人买的，反映很满意。
score:5
content:买给妈妈用了，感觉还行。但是送的壳一般，和手机不太贴合，看起来有水印的样子。话说手机背面不太好看，还有一块标准什么的。
score:5
content:支持国产，支持华为，就那么简单！
score:5
content:手机很漂亮，，我觉得这个小姐姐和手机一样漂亮，生而荣耀，爱你至深。大悟。
score:5
content:给父母买的手机，很好用，能满足他们上网的需求
score:5
content:京东物流太给力了，手机很好用
score:5
content:买的第二部了，第一个是给丈母娘，后来老婆大姨看到了也觉得不错，也让我帮她买
score:5
content:满意
score:5
content:买东西我首选京东，品优价廉送货快。
score:5
content:手机不错
score:5
content:还不错，手机是买给老爸的，老爸挺喜欢的
score:5
content:说好的第二天到，结果晚了一天，不过还是不错的
score:5
content:国货就是华为好用，经济实惠你值得拥有
score:5
content:好用，杠杠的。
score:5
content:机器好用  物廉价美
score:5
content:手机特别的好用哦，价格特别值，非常值了
score:5
content:质量非常好，与卖家的描述完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的。
score:5
content:不再用小米了，华为现在买了两个了，看以后用着怎么样
score:5
content:手机，挺好！速度快
score:5
content:宝贝收到了，还喜欢包装很好，是正品，只是打包的人太粗心了，送了一个手机壳，还是不同型号的。
score:5
content:不错，很漂亮
score:5
content:给老公买的，目前用着还不错，也不卡顿，反应挺快的
score:5
content:满意
score:5
content:手机一外观好看，屏比较大，反应速度快，超级喜欢！
score:5
content:还可以吧，比较轻巧蓝色的颜色也还不错。。没有想象中的那么刺眼。速度也挺快的，就是送了壳子实在是看不上
score:5
content:手机用了三天后来评价，颜值高，手感好，没毛病，已经买了三个荣耀了
score:5
content:给孩子买的，小朋友很喜欢，性价比高。
score:5
content:买给老爸的反馈效果非常好！配置也很不错！
score:5
content:很好的一款产品，拍照效果真的很好，外观手握感舒适，好手机
score:5
content:早上下单，下午就到了，京东这速度是可以的，屏幕大小刚好，黑色幕
score:5
content:已经在用啦，用的不错，性能还可以。
score:5
content:手机很漂亮，性价比也不错，手感也可以。
score:5
content:稀巴、京东就是快。
score:5
content:手机手感不错，重量较轻，很不错的一款手机
score:5
content:款式好看，挺省电的，玩游戏也挺好，支持国产。
score:5
content:买给老爸用的，用的速度挺快的，够用了
score:5
content:挺好，挺好的
score:5
content:价格比移动营业厅还低，好用。好评。
score:5
content:手机收到，服务态度很好。性能不错，只是前置摄像头和听筒站了屏幕的地盘，乍一看不太舒服…
??
score:5
content:小巧玲珑，不错，支持国产
score:5
content:帮家人买的，外观不错，屏幕分辨率很高！
score:5
content:新机暂时没发现什么问题，挺好用的，很轻薄
score:5
content:不错  手感啦   屏幕什么的都非常好   碰心的手机啊
score:5
content:物流很快 宝贝到手很惊艳 这个价格买这个手机性价比没得说 还送一个手机壳 不错哦 满意 等用段时间再来评价性能
score:5
content:商品很好，手机好漂亮，手感特好，反应超好的
score:5
content:相信华为，一直用华为！
score:5
content:太烂了这手机，玩游戏还卡，系统升完了还是卡，直接无语了，有事还接不起电话来
score:1
content:手机拍照自带美颜功能，拍照还行。使用手机过程中经常卡机，而且会卡很久，非常容易卡……，不知道手机是不是翻新机还是咋地，用过华为荣耀6，用了很久都不会这么卡，这手机才用了两天，郁闷！手机不好，不建议用。电池续航还不清楚，刚充过一次电，因为太卡，懒得用。
score:1
content:差评，买回来不够一个月，摔一下就这样，申请售后保修这么久了也没理我
score:1
content:破手机，连个耳机都没有，最基本的配置都省了。失望
score:1
content:非常差，接收网络慢，电池不咋滴，用电真快，先用一两天看看，不行退货，真垃圾，我明确想像一下觉得是二手货
score:1
content:艹，不是原装的，*把退货给我，枉费我这么信任，卸了，**走起吧。
score:1
content:手机电池很不耐用，一天充几次电，还是新手机真的烂
score:1
content:分辨率太低了看视频，有点模糊，拍照也不咋滴，真实感觉，
score:1
content:华为比较失败的作品了吧，颜值给8分，剩下的嘛?不足5分
score:1
content:好歹也是一千多块钱的手机，你能想到的能阉割的功能全都被阉割了，包括陀螺仪，5Gwifi，usb-c，NFC，而且这么低端处理器还出厂预装了一大堆全家桶，难道低端用户就不是人了吗？
score:1
content:刚好一个月，放裤兜里面汗水居然把三个摄像头都整进水了，我也是醉了，用了这么多个手机还是第一次遇到这个情况。
score:1
content:电池太差劲，充电玩去电也挺快
score:1
content:太差劲了，客服不给力服务很差，说送移动电源和手机膜都没有，就连耳机也没有，我问也不理我差劲太差劲了建议不要买
score:1
content:买荣耀系列6款了，这个比较失望，耗电快，充电慢，发热，有小卡顿，需常备备用电源，让我重选一次，不会选这个?
score:1
content:新手机还那么卡
score:1
content:超级垃圾的手机，超级卡，华为手机越来越垃圾了
score:1
content:差评是给假东的  买的贝亲防溢乳垫是假货，质量差的一批，买过多次，这是唯一一次**差的假东货
score:1
content:第一次买手机，还不带耳机的，问他，还一直给我发，快递清单，有意思！这就是理由吗？
score:1
content:外放音质差到极致。
score:1
content:手机连个膜都没有贴，差评，手机壳很差
score:1
content:质量差
score:1
content:买的官方标配，寄到了没有耳机，这么多年第一次买手机听说不选耳机套餐就不带耳机的，真行！涨姿势了
score:1
content:买的官方标配，寄到了没有耳机，这么多年第一次买手机听说不选耳机套餐就不带耳机的，真行！涨姿势了
score:1
content:手机用了一个多月，别人打电话无法接通
score:1
content:物流还是很给力的，手机就不咋地了，卡机、电池一天就完、连耳机?和钢化膜都没有，感觉不会再爱了
score:1
content:手机才买一个多月，后壳就翘起了，真****
score:1
content:最起码的标配，耳机都没有，以后还是在店里买好了，膜也没有
score:1
content:以后不要送货了，直接叫用户去配送站取得了～～
score:1
content:一堆华为的预装软件，#到我了，不好意思，只能差评。
score:1
content:什么都没有，就一部机一个充电器
score:1
content:手机，一般般拍照不咋滴
score:1
content:不行！
score:1
content:上网太慢啦！好看不好用，
score:1
content:**的手机，那么多好评怎么来的，是刷的嘛？手机玩个王者荣耀画面都不流畅，吃鸡游戏玩起来卡的头晕，触屏也不灵敏，真不知道那么多好评是怎么来的。。。
score:1
content:送错颜色了
score:1
content:不在相信京东，去年买了个红米4x没用一年坏了。以为京东不错买了个荣耀9i.出去旅游看看这像素？和与同事的3G32一比气死人了。客服说邮回去，请问客服邮回去我用什么，还上京东买个次品？
score:1
content:活动说有赠送耳机，送完截止！
下单之前特意咨询客服有没有耳机了，
说有的，到货又没有！
忽悠顾客，还一堆理由，很不愉快的一次购物！第一次遇到这种情况！有就有，没有就没有，……
score:1
content:运输慢…配件不齐！钢化膜都不舍得给一张
score:1
content:拿走上了一张电信卡，根本没有网，不知道是手机问题还是卡的问题，卡上到苹果手机上网速就很快。 不知道怎么回事，问客服客服让我换个卡槽，换了还是一样的，真的很慢
score:1
content:垃圾，照相是坨屎！！都不如魅族599的好！！
score:1
content:收到货屏幕坏的，外面包装好的，说来说去，处理半天，没处理好，京东上买的最差的一次，建议大家不要在这里买手机，只能一个字形容差
score:1
content:华为真垃圾，，，再也不买了
score:1
content:垃圾
score:1
content:京东白条，真**垃圾！14号晚上十一点买的手机，15号就生产账单了，9天后就要付款，逾期1天就说上传征信！真垃圾！！！！
一颗心是给京东白条的！！！！
score:1
content:好的就不说，收到货第二天就出现跳屏情况，我问了客服，客服说重启或者有可能是自己贴屏保出问题。我自己换了屏保。又过了几天又出现跳屏，我还想着又是自己的屏保出问题，又换了一张钢化膜。结果有一天在吃饭的时候，手机放那里看电视，都没碰手机又开始跳屏，自动退出视频页面，滑动进入其他页面。我要找客服时候，客服说今天第十六天，不能退换货，早知道第一天就不该听客服的，直接退货。发给售后，售后说参数没什么问题，要给我发过来，也就是说，要我自己处理了？从荣耀六，荣耀八，到现在荣耀9i之前，一直认为华为手机还是挺不错的。现在，呵呵。
score:1
content:缺点是手机没有贴膜 没有保护壳 碰一下 发现有屏幕有划伤 新手机 心塞 我当备用机的
score:1
content:为什么给你们差评？因为你们包装问题，还有京东送货员服务态度问题，因为对京东服务质量太失望，我今天给出30个商家差评！让你们看看老客户不发火，一发火我让你快递连收30天差评！
score:1
content:现在是1599满1399减200.我买的是1399没有赠品。现在赠品很多。能给补么？差评。
score:1
content:差评，买手机不带耳机子，逗那
score:1
content:一星都不想给，待机半天没电 正常使用三个小时不到就没电了。真他么垃圾垃圾垃圾重要的事说三遍，强烈不建议买  新手机都这样要是用半年后手机直接报废。。
score:1
content:不好，快递不准时到达，又不主动打电话联系收货方，态度不怎么好，
score:1
content:才用了不到二个月就开始乱程序了，真垃圾
score:1
content:差评，说好的耳机呢
score:1
content:用了60天了，这款远远没有华为其他款好。
score:1
content:新手机一天冲三次电差评，买了个下次绝不会再买，还没有华为6耐用
score:1
content:垃圾中的垃圾  买来个水货 半个月后边盖子开胶了 店大欺客 开个胶返回厂家修要一个月之内 ！多久？问售后寄瓶胶水过来也没有。
score:1
content:反应太慢，不好用
score:1
content:非常后悔，电池不耐用，持续使用最多5小时就得充电，开关机反应都特慢，机身容易发热。目前看，没有任何突出的特点让我喜欢。
score:1
content:没有耳机也没有保护膜差评差评
score:1
content:垃圾东西～第一次在京东买，以后再不会在京东买东西！
score:1
content:没拿到手机
score:1
content:在京东买了这么多部手机，可以说这次是京东坑我了，赠品显示是耳机线，也没有跟我说赠完了，等我收到就只有一个手机充电器，很大方的送了一个塑料壳的手机套，客服跟我说赠品送完了到我这没了，谁买手机没有耳机线的啊，这就算了吧手机居然屏幕连膜也没贴的，至少你得贴一个屏幕保护膜吧，怀疑这个不是新机子??
score:1
content:买来第一次都充不了电
score:1
content:我能说这样的手机不值1000多吗？随便街边买个500的都比这个强好几倍，刚买没几天就比我用了3年的小米4还要卡，真的是花钱买了块砖头回来
score:1
content:指纹圈里面有东西没压好，不知道是否次品手机。。图片客服说看不出来。。有人看见么。
score:1
content:很差，真的对不起华为荣耀这个品牌。电最多用半天，我不知道是不是**旧手机的电池还是什么。我买了那么多天实在忍不住了，打开图片很卡。电池用得快，连完玩个游戏都是这样，同样的网络，不一样的手机玩出来效果就是就台差。天天重启。只有相机可以。其他都是对不起这个品牌
score:1
content:昨天818在京东自营买的手机，今天819收到，但没有耳机，昨天买的时候页面有写赠送耳机，今天页面上就没有写，希望京东解决。打客服电话，工号305020客服接待，只给转投诉，但投诉等五分钟没人接，我挂掉电话，这个客服又打给我，说不能挂掉电话，为什么投诉不接电话，请京东解决。
score:1
content:有时候卡顿，电不耐用，白天不怎么玩，晚上就没电了，不知道是不是翻新的。
score:1
content:不知道怎么回事 客服不给解决 没人理，不知道改怎么办
score:1
content:手机收到了物流挺快的，就是手机用起来比较卡，有时直接就黑屏了，反应比较慢，么有想象的好，拿到手总共才三天，不值！
score:1
content:还行吧
score:1
content:用了一个月就是外观好看，不适合打游戏，不适合打游戏，不适合打游戏，耗电快，耗电特别快，没事就充电
score:1
content:不太好
score:1
content:能不能不给星?第一个产品拿到手没有几天就出系统问题。申请换新的，客服这点很好。马上安排更换的新手机。可是打开之后**了，背部手机壳都是坏的产品给我的。
score:1
content:818抢的，没有送耳机，真**
score:1
content:拆过封的也买钱了对吧
score:1
content:商家有欺骗行为，说好的耳机赠品，发货没耳机
score:1
content:感觉买了个假货，竟然不支持电信4G上网，京东自营还要等两天才到，**
score:1
content:配套的取卡针，没有配套，无法装卡。网上说昨天是8.18.送耳机，但却没有送。感觉像是二手货。第一次给别人，差评。
score:1
content:一星送给快递小哥，手机太差了，充满电手机三个小时不到就用完了，画面模糊，手机卡机，玩不到半小时就可以煮鸡蛋了
score:1
content:给老人买的，拍照就像大家说的那样真的挺差，主要是莫名其妙的任何地方对焦速度超过1秒，拍出来的图片如图所示。加上老人手抖，稍微抖一下对焦又要半天，拍照几乎无法使用，正在让老人尝试，如果真的无法使用准备申请退货。
score:1
content:手机太烂了，刚用十几天前摄像拍人居然变形，无语
score:1
content:赶紧很一般，游戏更是不敢打，就日常应用就赶紧很卡，游戏更是不敢下载。
score:1
content:质量太差，哪有什么玻璃后壳，明明是塑料的，而且手机壳巨后，太坑害消费者了！！！
score:1
content:太失望，买个手机连个耳塞都没有，下单那里还写了送耳塞，标配里面也没有耳塞，亏我为了买个手机，还特地想到0：00下单了才睡觉。真的对华为、京东太失望了，都是骗人的，说送什么东西，连个标配的东西都不齐
score:1
content:这个手机卡妙的避开了华为手机的所有的优点，第一充电特别慢，得充一晚上才能充满了，掉电特别快，中午12点的时候，已经只剩30%了，信号又特别的差拍照片的时候，反应也特别的慢，都已经对准了拍摄目标了，但是镜头还没有发
score:1
content:手机太次品简直是我买手机以来最烂的一次购物，本来想退货的可是自己不小心把包装袋给弄烂了只好自己认了，手机字放到最大都看不见，而且在看电影时候微信视频就接不到，
score:1
content:一直支持华为，但是这次真的不好！！！！
微信总是会不时的卡死！而且电池太离谱了，最多用半天多，还没原来的老华为手机用的时间长！
score:1
content:**，没耳机，那设计个耳机孔干嘛，纯粹糊弄老百姓
score:1
content:手机电池不行，一起两冲，其它还好，不如红米note5电池续航长
score:1
content:东西非常垃圾，和其他同价位的净化器比，而且快递也是很神奇，东西发出来商家也就不管了，都是建议用户自己找快递自己想办法，反正就是一锤子**
score:1
content:玻璃胶放到一起都显示的是绿色环保，大家都知道玻璃胶的甲Q含量是最高的，机子的显示大家自己看看，问客服说吸烟试试，让我很无语，甲Q机子不除甲醛和香烟又混在一起了！大家还敢买吗？
score:1
content:双十一买的，用了几天了，今天做个评论，东西大小正合适，放在客厅厨房跑出来的味道都能净化，智能模式还什么都不用管，夜间模式声音基本和空调的声音差不多，用着很舒服
score:5
content:收到后 马上试用 漂亮大气 实用 使屋里空气新鲜 很喜欢
score:5
content:质量好，很结实，符合德国货的标准，声音不大，感觉很好。效果也很好。
score:5
content:太好了，性价比高，值得购买
score:5
content:很不错的商品，价廉物美，赞?
score:5
content:品质保证:很好用
score:5
content:净化器用料做工非常好，功能齐全，新国标标准，特别是前置滤网的设计在同价位上很少见。感谢快递小哥把宝贝送上门，双包装但操作面板还是有裂痕和划痕。
score:5
content:第一次在京东上买空气净化器，包装非常好。而且操作方便，用段时间看看是否有效果！
score:5
content:买回来后马上使用，真的不错。等待后续表现。
score:5
content:第一次购买，正在试用中，东西不错，感觉空气好多了
score:5
content:挺好的
score:5
content:第一次全球购，比较满意，PM值反应很灵敏，抖抖被子就300多了，风速马上变大，静眠功能很好，晚上声音很小，并且还带UV消毒，相当实用。
score:5
content:物流非常快，刚收到包装，做工都很棒，一开始不会用，客服很耐心的指导了，睡眠模式基本没有噪音，特别给力。
score:5
content:德国货，放心用，用料实在，比办公室用的其他品牌还多一个铝合金滤网，外观大气，
score:5
content:送来的时候包装很好，除了本身的外包装盒，外面还有一个挺结实的纸盒。安装方便，只要用过空气净化器的人，不看说明都可以安装。在正常的情况下声音很小，可以忽略。空气能净化到什么程度不知道，但是房间内的异味没有了。价格合算，物超所值。
score:5
content:货收到，看外观不错，快递很快，值得好评
score:5
content:开机后噪音很小，机器直接测量显示PM2.5数值，不错，
score:5
content:大品牌值得拥有。第一次购买
score:5
content:商品很快收到货，大气，外观白色质感时尚光感面，商品有点重，开机简单，遥控器面板建议跟换外面板，无机器同质感更好点。最后一张图片是开机几分钟后图片。风机没有磨合，需要一定时间开机磨合。
score:5
content:商品挺好用的，只是这售后服务……鸡肋呀！货到之后按照说明书下载了app，可是一直链接不上，请求售后客服帮助，先是说“不方便电话答复”，一直一个字一个字敲，还搞得人一头雾水，我就不明白了，打电话还是打字更节省时间？？还有，wifi链接说明书是什么鬼？！文字描述和图片根本不一致！我尝试链接几十遍了，还是没明白，1到底是设备待机还是开机状态（矛盾1）？，2复位键是什么鬼？到底哪个按钮？面板上根本没有好吗？！（矛盾2），3商家为什么就不能出个操作视频，简单易懂，弥补了售后鸡肋般的服务？（建议1）。事实证明，商品是好的，售后服务是垃圾的！！
score:5
content:货已收到，快递服务好，产品不错
score:5
content:京东的速度真是厉害，两天东西就到了，还送到家门口，包装两层，机器全新完好，打开来看，确实德国品质，反应很灵敏，确实很超值！自动工作模式下，声音很低！总之，完美，值得拥有！
score:5
content:收到货就用上了，外观设计漂亮，声音小。效果不错！
score:5
content:整体相当漂亮，滤网有个搭扣设计是以前买过的几个空气净化器都没有的，两侧有提手设计也很好，感觉比以前买的的2千多的松下值多了，风量也很大。用几天再看看效果了。
score:5
content:第一次购买空气净化器，对比了很久才选定这款，效果满意
score:5
content:发货很快，期待效果
score:5
content:很好用，操作简单！有了它就放心了！东西半夜送到的，快递员辛苦了！
score:5
content:送货快，按说明书安装使用，不难，加精油的盒子不太好开。其他都行。声音不大。先用着试试
score:5
content:还好吧，样子可以，重量也扎实，应该是国产品牌，app和说明书不很精致，遥控器质量也一般。
score:5
content:体积小，静音好，用了就是不一样，空气新鲜了很多
score:5
content:很好用啊   灵敏度很高啊  赞赞赞
score:5
content:刚刚收到，包装非常专业，迫不及待的打开试试，外观简约大气上档次！感觉净化效果还不错！后续用一段时间了再来！
score:5
content:用了两个晚上，效果不错，屋里空气很好，推荐大家购买
score:5
content:一到就试了一下，声音很轻，整体感觉不错
score:5
content:用了一段时间来评价，有了它之后房子里再也没有其他气味了，感应器也很灵敏，炒菜的时候稍有油烟飘出厨房就会立即变色，只能模式下也会自动调节风力，夜间关灯之后会自动变为睡眠模式，声音很小，几乎听不到，所以真的是性价比很高的产品了，值得购买!
score:5
content:好评，送货速度很快，东西也不错
score:5
content:正在使用
score:5
content:双十一购机，机器相当漂亮，自己安装了手机WiFi控制很方便，点根烟当场亲测，经过测试仪器相当给力，良心产品，做工精致，店家送货速度也快，京东就是给力。准备推荐给朋友。
score:5
content:用了一段时间感觉不错，声音小，噪音低，抽烟感觉净化特别快，性价比高，会推荐给朋友购买，用了感觉踏实多了
score:5
content:很棒的机器，有除甲醛的功能，我们刚搬新家，正用的上，机器也没什么味道，声音也不是很响，很好用哈！
score:5
content:机器不错，挺实用的，睡眠模式很安静，开机方便，外观精美，值得推荐。
score:5
content:可以哦，没有塑料味，安装简易！用香烟试过了，反应灵敏。
家里有小朋友期待后续好空气
score:5
content:收到几天了，物流很快，试用了一下，声音很小，很安静，效果很不错，好评！
score:5
content:宝贝收到。货真价实。静音效果不错。家里已有一个国产的。再买个德国货。相信德国品质。
score:5
content:sichler 进口德国智能空气净化器除甲醛家用卧室 除雾霾 除PM2.5
快递很快，效果有待进一步确认
score:5
content:去年家里买了一台，用的很好。这次活动一出，立马下手给公司办公室买了一台。平时公司来客户洽谈，烟雾缭绕，有了这净化器，办公室的空气好很多了！值得推荐！最后一张和发财树合影。
score:5
content:这个产品很不错，刚装修完的房子，一定得买一个靠谱的净化器。这款德国造的机器，很高大上，客服也很棒，很热情，很客气，说话也很温柔，也很有诚信，希望店家生意兴隆！以后还会买你家产品的！
score:5
content:比较高大上。快递也好。
score:5
content:最满意的是智能模式，可以根据实际情况调整风量。
score:5
content:用着还不错吧，蛮好的，还可以的，还不错的
score:5
content:德国制造，原装进口，很好的一款净化器，用了一段时间才来评论的，机器感应敏感，噪音很小，地不平，倾倒自动关机功能，总之非常喜欢这款净化器，客服服务态度非常好，提出的问题一一给予解答，比较耐心，细心，德国产品，服务值得信赖??
score:5
content:发货快，做工精致。用了几天效果还不错，声音也不算大。
score:5
content:效果不错，造型很硬朗，噪音不大，就是个头稍微有点大，关键媳妇满意。
score:5
content:净化器用过好几天才开评价的，每天晚上都用，一直开着，一开始指数要一两百，过一会就三四十了，说明净化效果真的很不错，而且自动模式非常方便，家里有小孩的确实需要一个
score:5
content:特意用了几天才来评价的，很好用，款式也很高大上，德国货质量有保证！客服也挺有耐心！满意！
score:5
content:不错，房子刚装修完。家里有宝宝看评价除甲醛效果挺好的。买了以后的确效果完美，再也不用担心宝宝的健康问题妈妈的好帮手！！??
score:5
content:产品还可以，声音不大可接受范围，送货时间也快约一周送到。
score:5
content:东西包装很结实，回家用了一下，操作简单，效果也不错，到底是德国人的东西
score:5
content:还行，比想象中要好
score:5
content:好大个，带可清洗过滤网，使用方便，包装结实，发货快，
score:5
content:选了好多家，反复对比数据，才确定这款。到手后也没有失望。开机试用了下，风力很大，睡眠模式更是没有噪音。
score:5
content:东西收到了，真的非常好，特意用了几天再来评价的，关门关窗房间没有味道，睡觉的时候是睡眠模式，一点不会吵到，非常好
score:5
content:感觉还不错，有PM2.5数字显示，吹出来的风闻起来比较清新
score:5
content:这东西很好！自动模式下什么也不用管，高档风量很大，低档模式下，基本听不到声音。外表靓丽，看起来很高端大气，在这个价位很值得推荐。客服细心热情，好的服务好的店家！
score:5
content:这是第二个了，先前买的很好用所以又买了一个，真心物美价廉
score:5
content:收到了，用了两天，感觉还不错，就是这个数值变化挺大，一会*，一会*，不知道啥原因，可能是我这边空气不好？不过其他的都可以啦，价格也可以，我挺满意的
score:5
content:收到货之后当晚打开就用了，空气清新的感应度很好，还可以自动调档。
score:5
content:机器看起来不错，声音很小，宝宝睡觉也不觉得吵
score:5
content:收到货了，快递很快，和赠品手持吸尘器是分开发货的，期待效果
score:5
content:高大上的一款机器，用了几天不错，早起也不打喷嚏了，满意。
score:5
content:这机器非常棒，简单，能联网手机使用，外边有点烟尘就很灵敏反应，尝试了人为污染，效果很直观，净化很快很明显，声音也很小，主要商家有信誉，答应送赠品，非常实惠
score:5
content:净化器不错德国货就是好售后服务也是一流的下?还会购买
score:5
content:幼雍芎每矗一直想IM口的牌子，挑了半天x了@，很`敏，有r候^砣шL就色了，uv消毒，很多Q化器]有。孩子有^敏性鼻炎，@滋扉_了@]流鼻涕，再^察一下。挺M意
score:5
content:挺好的，APP安装也很方便，主要除新房甲醛，但也有负离子、紫外消毒等其它功能!
score:5
content:新房装修快九个多月了，虽然已经没什么气味了，但总不放心！一直想买个除甲醛的，试了一下，产品不错，很适合，德国品牌值得信赖！
score:5
content:德国产的东西就是好，发货很快，物流也很快，双层包装完全没有一点损伤，夜间模式也没有噪音，重要的是送了一个车载吸尘器，赞～，
score:5
content:效果很好，推荐大家购买！谢谢！
score:5
content:试了一下，东西不错，价格实惠，用用再来追评
score:5
content:这个价格这个效果，还行，店家态度好，发货快，还可以，空气净化器开最大3档，配合电风扇，窗和门统统打开的前提下，空气清新了，终于没味了，就是关上后还有点味，所以还是要配合开窗，之后我再试试做个巩固吧，登记领滤网，谢谢 原来抽屉是1.7左右现在通风开大空了几天，降到0.7多了 还不错 有点效 关上窗试试会不会上升
score:5
content:德国制造，真是没得说，不由得不佩服！外观简洁，长宽宽比例非常完美。开始噪音大，原来是两层滤网的塑料薄膜没拆除，折除之后声音很小啦！提请各位注意??哦！推荐购买！
score:5
content:已经用上了，做工不错，感觉还可以，用一段时间再追加好评！
score:5
content:挺好的
score:5
content:宝贝看上去挺漂亮的，有风速调节，紫外杀菌，定时关机功能。滤网有两块，净化空气。净化器声音自动挡挺静音的。
score:5
content:货以收到，净化空气非常好，能够快速识别空气的质量。屋子里没有怪味了，晚上十分的安静，而且噪音也很小，开机几分钟，明显感觉空气清新多了，这款样子我很喜欢，外观美观，很大气。
score:5
content:看来空气质量还不错，打算入住的时候用的，暂时不知道效果如何。
score:5
content:收到，很大，滤网也很大面积，试用中，不过数字一直没低于30，希望好用
score:5
content:装修完买的，物流很快。安装也非常简单，前面板一定要严丝合缝才会通电。客服很细心。噪音很小，愉快的一次购物。
score:5
content:在网上看看好久，决定买的！从香港发货，期待效果！感应灯很漂亮！很喜欢！
score:5
content:新屋一开机，就是绿灯，操作面板有划痕，电线插座和新机器的绕线方式也不一样，应该是换机产品吧。总体满意
score:5
content:德国的品牌确实不错，到家马上用上，声音小，女儿超级喜欢，以后还会购买。
score:5
content:包装很好，一点外伤都没有。说明书也有中文的，看后根据操作自己就能安装搞定。物流也不错。东西也很棒。很好的一次购物体验！
score:5
content:商品描述与实物相符，用了两天效果很好，原来房间有点异味，开启滤清器自动挡，一段时间感觉空气清新了许多，搞活动买的，物有所值，还送了吸尘器，车用特方便，继续关注该品牌，一次愉快的购物，谢谢。还有滤网送哦。
score:5
content:包装完好，商家用料很足，点赞。适合20平左右的卧室，声音略大，不要紧
score:5
content:双层包装，物流给力，14号下单，从香港发货过来今天就收到了。低风状态下静音效果不错，高风声音较明显。至于除甲醛效果，暂时没法评价了，买了个甲醛测试仪，后期看效果再跟进吧
score:5
content:挺好的，不愧是进口货。噪音很小，办公室感觉一下就不闷了！！！
score:5
content:这型号是针对中国的，德国官网上没有销售，产地是中国，空气净化效果很好，感应器非常敏感，点支烟就红色了，一会儿就降下来了，功能齐全。不足的地方是第一层铝合金滤网需两年更换一次，但无相关配件售卖。
score:5
content:好用，空间清新，当你站在净化器旁边时，能清晰的闻到带有负离子的氧气，赞?
score:5
content:用了好几天才评价东西质量不错，主要是异味处理的好，产品说一个房间大概十几分钟，我一个房间处理30分钟左右，效果真的是看的见，家人都说不错，推荐下
score:5
content:产品用的还行，就是德语不是太懂，其他还好，数值一直控制在40左右，挺好的
score:5
content:质量还可以，声音不是太大
score:5
content:很好用，家里空气感觉清新了很多
score:5
content:收到了，期待已久。
score:5
content:手机互联遥控，就是显示数字晃动不稳，香薰盒无法打开。不知道是这个型号没有还是仪器问题
score:5
content:宝贝收到，开机试了一
score:5
content:刚开箱试了一下还不知道效果怎么样以观后效
score:5
content:包装完好 外观喜欢? 操作简单 待使用后再追评满意的购物
score:5
content:收到货后把滤网的外面和滤网膜去除，开机就自动显示PM 指数，挺静音的，还有负离子功能
score:5
content:不愧为德国货，手感好，噪音也不大，值得购买。
score:5
content:新居入住试用了几次，造型美观，操作也很方便，香薰油之类的小设计也很人性化。使用中的数值变化很大，有时候二三十有时候一两百，有点敏感不稳定，也不清楚效果如何。希望有效除醛，后期不要有酒精酸味。
score:5
content:净化器家里买了好几个，这家是最好的，还要买几个送家人。
score:5
content:非常好用的净化器，一下买了俩
score:5
content:这款空气净化器效果不错，外观也挺好看的
score:5
content:产品精致，比想象中要大气，试了一下操作方便还可以用手机操控。赠品不错，物流较快。
score:5
content:非常好用，对比了很多产品后，决定买的它。一下买了俩。
score:5
content:快递很快的，试用了2天，声音不算很大，但还有点，效果如何还再评价。
score:5
content:刚收到货刘迫不及待的试了试，包装完好，物流也给力，师傅给送到家，安装后试用效果不错，噪音不大，感应灵敏，主要是高端大气上档次
score:5
content:机器收到了，刚收到，感觉还可以，客服服务态度挺好的，机器用完了过几天追评，东西邮的时间比较长，应该是境外邮寄的缘故，可以理解了
score:5
content:之前对比咯很多空气净化器，最终选择这款德国原装进口，客服人员态度很好详细周到，发货速度也很快，包装严实，拿到就试用了  图一是抽咯一支烟   机子工作很快。很满意的一次购物！
score:5
content:选了好多家，反复对比数据，才确定这款。主要是看中他它的功能强大。到手后也没有失望，包装有两层，不用担心损坏。开机试用了下，风力很大，睡眠模式更是没有噪音。
score:5
content:专门试用了两天再来评价，机身外观跟家里的装修风格很搭，白色也很经典，晚上睡觉的时候放卧室噪音很小，基本上听不到，一开始用的时候显示黄色，用两天后应该起效果了，变成了绿色，送的吸尘器也蛮好用的。
score:5
content:运行静音，功能强大，包装很好，物超所值！
score:5
content:东西不错，新家装修，儿童房正好放个除味道，8错8错。
score:5
content:宝贝收到，因为新买的柜子有点味道，怕甲醛超标，有小宝宝，所以迫不及待使用。外观非常时尚，白色显干净，数显的一目了然。非常不错的产品
score:5
content:刚收到回来试用，手机遥控很方便，很不错的一款净化器，物超所值……
score:5
content:收到后马上拆开，安照说明试了一会，感觉很好。
score:5
content:没有想到这么快收到，比想象中体积要大，放次卧开机一整晚 期待未来使用效果。。。
score:5
content:发货快，功能多，操作方便、性价比高，外观好！
score:5
content:哈哈哈，朋友推荐的，小宝宝出生就不担心有害气体啦！包装很好，除了原包装外面还有一个厚纸箱，防止运输损伤，赞！
score:5
content:净化器特别好 ，因为装修味道太大，用了这个净化器特别好
score:5
content:用下来可以，不相信永不换芯的净化机，所以选这款有二层滤芯得。Wifi 连接很好用，在外面就可操作，有香精油盒，旁边抽烟数据。
score:5
content:已经第二次购买，性价比高，做工很好，也很人性化，有感官光设计，防倒功能，德国进口，不错
score:5
content:货已经收到，新装修的房子，气味不好，使用了空气味道明显有好转，后续使用后继续评价
score:5
content:我还是比较相信德国??进口的产品，看到事物，做工很精致、也很人性化，有防倒功能、还在开关处贴了张提示要把过滤网的包装拆除?开机用了一下，不错，声音不大
score:5
content:香港直邮空气净化器值得购买，让家人感到了空气的清新，对身体的保养。赠品吸尘器电源线有点问题，没想到他们认真对待立即换新，真的感谢商家的诚信，给足五星。
score:5
content:质量很好，第二次买了，性价比高，方便实用，反应灵敏
score:5
content:东西外观符合，放办公室不丑。只要抽烟，必有反应，至于究竟多少作用不得而知。因为工作性质全天都在室内，又戒不了烟，开空调封闭的空间中，虽然天花板有换气扇，但是多一个净化器多一份安慰。心理因素对健康的影响很大，算是花钱买个自我安慰吧。
score:5
content:第一次买全球购，物流速度快，商品和图片一致。试用了一下，声音很小。有了他，空气有保障了。赠品吸尘器一起到货了，商家诚信度五星。
score:5
content:关注空气净化器有一段时间了，最后选择了这款，收到货后没有急于评价，用了一段时间后，感觉还可以，商家还送了吸尘器，满意！
score:5
content:有点小重，试用了一阵子，感觉还行，功能齐全，适合家用。
score:5
content:德国产品就是好，刚刚收到就迫不及待试用了一下，抽了支烟试了一下，绿灯马上变红色，先试用一段时间。如果效果好就再买两台！毕竟健康最重要！送的过滤网希望商家准时送到，谢谢！
score:5
content:感觉不错，第一次试用，赠品还没给我
score:5
content:大海一周，快递小哥电话到，去二手烟，去甲醛神器终于寄到。打开包装双层保险很扎实，快速褪去两个滤网包装袋，接上电源，机器启动，放智能档声音有点但不大，到一档基本听不见，空气感应度好，平时30,一抽烟157,还有小吸尘器送，不错，价格也合理，下次还会继续买这个牌子！！
score:5
content:净化器声音还可以，试着开了一晚上，效果还算不错。
score:5
content:放在客厅挺好用的，开了之后感觉空气质量会好些
score:5
content:效果不错，传感器比较灵敏，期待长期效果
score:5
content:第一次全球购，3月12日上午下单，香港-深圳-南宁，14日到南宁，15日上午收到货，快递非常高效。检查包装无损，按照说明书打开机子面板，拆去滤网上的塑料薄膜，开机测试，自动模式运转正常，抖一抖被子，立即检测到粉尘，点上一根烟，立即检测到异味，非常灵敏。声音也很安静，期待夜间再感受。另外滤网做工精细，也厚实，不愧是德国货，总之个人很满意，价格实惠，期待耐用！
score:5
content:这个净化器好用可以物廉价美值得大家购买！
score:5
content:比想象中要好，灵敏度极高，在床边放着，抖一下毯子很快就显示橙色，空气换气速度快！包装结实，空气质量不好时运行有点声，但睡觉不影响，且运行一段时间后空气质量指数变好后一点声都没了
score:5
content:放在家里大厅用也很好啊，空气也清新多了，不错，赞一个
score:5
content:两层纸箱包装，箱子没有磕碰迹象，快递不错。产品说明书比较简单，对机子的功能介绍很少，但产品很容易操作。机子做工好。按照说明书安装app后，很快就连上Wifi了，可以手机远程遥控机子，方便。另配有遥控器，也可按机子上的按钮，按钮是触摸式的。试用时不小心发现机子还有倾倒自关机功能，安全性好。睡眠模式的风声音小，风柔和。吹出来的风很清新。风量有三档可调，当然了，风量越大声音自然会越大，但是一档的声音也不大，按需要调吧。总体很好。使用过一段时间以后继续追评。
score:5
content:货已经收到了，控制面板上有太多的划痕，看似旧货，联机工作还正常，用后再评价吧。
score:5
content:不错不错，噪音小，数字显示，客服专门打电话来问，用之前里面滤网还要拆薄膜。
score:5
content:外观还不错，上海了5～6天到，抽烟试了一下反应也很快，手机还没连上
score:5
content:家里有小孩所以开始注重空气质量，机器换出来的气清新些。马上夏天了开空调的话用的就更多点
score:5
content:货已收到，物流较快，毕竟远到而来。包装结实，双层保护，不错。打开后按照说明书褪去子包裹接上电源，立刻启动运转，声音不算大，感应还灵敏的，一抽烟立即变橙色。希望能长期带给我好空气！！
score:5
content:东西收到马上使用，效果确实不错，果断追加一台。
score:5
content:不错，原来不知道家里的空气怎么样，现在一看灯的颜色就知道家里的空气质量了，吸根烟试一下，果然非常灵敏净化器立马变红色，净化的也非常快，风扇的声音在一档时比较小，一蛋机器变红色风力加大师声音大一大了一点，总之还不错
score:5
content:收到产品用了三天后才来评价，首先说说包装，里外三层，运输安全相当有保证。产品外观设计和造型很漂亮，开机后声音不大，对家里胆小的毛孩子没有影响。最重要的净化空气效果很明显，家里有4猫2狗，房间里总是浮有很多毛毛，经过三天的净化，明显感觉到家里空气质量转好，性价比很高的一款产品，等年底搬家再入2台。
score:5
content:此用户未及时评价，系统默认好评。
score:5
content:东西用着非常好，用了一段时间才来评论的，物有所值值得够买。赠送的东西都非常好。
score:5
content:收到即用了，反应很灵敏，净化效果不错，睡眠模式很安静
score:5
content:很好用，值得购买，可以随时检测空气。
score:5
content:机器很漂亮，中文说明书也很清楚，使用便捷，效果应该是可以的！
score:5
content:外包装保护很好，一开始不是京东自营有些担心。做了一个测试，显示灯马上有反应，变红色了，还有各种提示，说明书有中文的。
score:5
content:下单到今天才评论用的非常好声音很小还有睡觉模式没灯光很实用
score:5
content:此用户未及时评价，系统默认好评。
score:5
content:此用户未及时评价，系统默认好评。
score:5
content:用过一段时间之后来评价的，首先净化效果可以，调成夜间模式静音效果很好
score:5
content:我和老公都很喜欢
外观设计很德系
反应灵敏
总体很满意
score:5
content:用了一段时间，感觉不错，噪音小，净化空气效果好
score:5
content:包装完好，颜值很高，把机子放在新柜子旁边就显示了高数值，挺灵敏的，客服人员态度很好，解决了一切问题，十分推荐。
score:5
content:产品非常不错，做工非常好，价格非常美丽。完美
score:5
content:第一次海外购，物流速度快！物有所值！给这个产品五星评价。回到新家第一时间试试，精致的滤网让我非常放心， 德国品质。与其买个甲醛测试机，不如直接买个过滤机！希望ta可以快快帮我过滤掉新家的甲醛。
score:5
content:新房装修完，急需入住，昨天搬进来用了，看上去好巴适
score:5
content:对比了好多净化器，感觉自己选择是正确的，外观高大上，感性也很灵敏！一起买了两台，客户服务很到位！！
score:5
content:功能很好
score:5
content:很不错的净化器，回来当天老公就在旁边抽烟试了一下，确实不错???。好评！就是这个吹出来的风是冷风，估计新房子原因本身有点冷吧……送那个吸尘器也很好用，正品，吸力特别大。
score:5
content:整体做工还是不错的  因为家里空气质量一直很好 所以感觉不是很明显  如果室内空气不好的话肯定会有效果的  只是对着吸烟的话还不可以 还有开机时间久的话会感到凉凉的  夏天用的话就不用开空调了 呵呵。
score:5
content:第二台了，真的不错，特别远程遥控功能。希望真的可以净化空气，成都雾霾太严重了！
score:5
content:挺喜欢这款的，已经用了一段时间了，过段时间再追评。
score:5
content:东西刚收到，噪音不大，看这还是挺高大上的，使用一段时间再追加评论
score:5
content:东西很好，还有东西送，好评！
score:5
content:东西很喜欢，功能强大，很静音，灵敏度高
score:5
content:机子比想象中来的快些，包装的比较好，除了原包装盒外面套了另一个硬纸箱，机器挺沉的，外观漂亮，只稍微试了一下，好象显示房间的空气质量还不错吧，还在体验中。
score:5
content:功能齐全。
score:5
content:好睇，使用方便，做工精细，对改善空气污染有用。
score:5
content:今天收到宝贝，迫不及待打开试用，挺好安装，感觉效果不错，赞一个！
score:5
content:这款净化器用着真不错，能显示数值很方便直观，还是有效果的。
score:5
content:装修好开窗通风两个多月，进房间还是味道很重，看了好多净化器，同事推荐我买这款，真得不错哦。做了下实验，空调一开，温度一上来，甲醛挥发出来啦，机器就会加大马力。值得购买！推荐啦！
score:5
content:性价比很高，同类产品最便宜的一种了，放在新装修的房子里使用
score:5
content:净化器收到了，快递速度快。宝贝感觉大气、高档，来了马上用，效果不错。
score:5
content:净化器收到。但是包装破损，快递小哥非常负责任，让我检查一下设备有没有损坏，设备外观没碰坏，不知道内在怎么样？两层箱子都能损坏，也是无语了，希望物流公司以后还是注意点。
score:5
content:空气净化器还不错，特意用了几天才评价。外观好看，风量也大，净化效率高。晚上开了睡眠模式，还是会有点噪音，对声音敏感的人会比较接受不了。就我个人而言，这机器还是不适宜放卧室，适合摆放在客厅等空间大的地方。总体而言，这台净化器还是比~的效果要好。
score:5
content:产品收到后立刻安装说明书操作使用。刚装修的房子主要是是除甲醛用。书房的定制橱柜是安装不久的，味道很大。使用该产品半小时后气味大大降低，显示灯成了绿色。应该不错的一款产品。
score:5
content:有了这台吸尘器实在好家里灰尘少了空气好啦！
score:5
content:买了一段时间，特意用了再来评价，带遥控的挺方便的，小朋友在床上就可以开关，东西不错～赞一个
score:5
content:在买这款机子之前研究了好多家，突然发现了这个净化神器，颜值大方，我最看重的是专业除甲醛功能，单位搬家新装修了甲醛灰尘肯定少不了，为了健康，苦苦寻找终于找到了它，客服热情，耐心讲解，产品性价比满分，就是我梦寐以求的，到货后立马使用，声音小，运行良好，非常满意，还会推荐同事们来买的
score:5
content:很高端的感觉！
score:5
content:用了好长时间才来评论、从用上这款机器、家里空气清新了很多、有抽烟或者灰尘之类的、立刻变成红色、很快就过滤清新空气了，给五星！
score:5
content:东西收到了，质量不错，用起来感觉也挺好的
score:5
content:产品收到用了一段时间了，一直没有时间评价，今天空气质量为良，所有没有开。这款空气净化器收到的时候比我想象的大很多，平时开着开着的时候对PM特别灵敏，当外面空气质量为严重时，只要我门一开，颜色和数据都会发生变化并提高风力，还可以在APP上操作，特别简单方便。
score:5
content:赠品还没收到，但机子确实不错，燥音小、用手机遥控，使用也很简单，价格实惠！赞一个！
score:5
content:发货很快，风流量很大，能自动感应光线来调整模式，小朋友说，出来的风有矿泉水的味道??
score:5
content:东西很不错，实在是太好了，价廉物美，德国??造的东西放心
score:5
content:终于盼到了，路上一周时间，漂洋过海来我家，已经开始工作了，送给奶奶的，她很喜欢！还送了手持吸尘器，很划算！
score:5
content:首先从香港寄过来只花了5天，很满意。其次试用了一下负离子和杀菌功能，总体还是很满意的。放在房间使用，晚上开睡眠模式，噪声很小，也没有出现异味，性价比超高的
score:5
content:刚收货，物流速度可以。打开后，安装比较简单，开机后调到最高风速，感觉有些噪音，同时不知数值的意思，有待进一步研究。总体满意。使用一段时间再说。
score:5
content:收到货了还没试效果怎样，看外观设计不错?
score:5
content:东西收到了！不管是从快递还是服务都要给五星！今天武汉下大雪！快递小哥还在结冰的路面上送快递！客服也很热情！产品质量也不错！唯一一点就是吸尘器的说明书是全英文版的！
score:5
content:宝贝收到啦，还送了吸尘器，非常满意，刚开始我还担心搬家的时候不好搬，但是盒子设计的非常人性化旁边有扣手。哈哈哈哈?。赞?
score:5
content:东西收到啦，超级满意??。还用香测了一下准不准，还送了一个吸尘器，还有中文说明。
score:5
content:新房装修好后一直想买一个净化器 比较了好久终于选择了sichler 用了几天感觉不错 关上门窗都觉得空气很清新
score:5
content:正在用，看着不错，???值得推荐
score:5
content:还没有使用过，不知道效果会不会有，以后再评论
score:5
content:收到了，外观很漂亮，意外惊喜有遥控器，迫不及待的通电开机，绿光很漂亮，同事对进风囗吹一囗烟，PM2.5h45升到500+，250以下变橙光，120以下变绿光，后来无光循环，很安静，大赞！
score:5
content:刚搬了新家，为了有效除甲醛等有害气体，买了这款宝贝。经使用感觉效果非常好，声音小，不影响睡眠。向朋友推荐购买
score:5
content:感觉还不错，第一次买这种东西，看了好多家评价这家东西不错。到收后发现风力挺大，以后用着好再买个。
score:5
content:外形大方，简约，风力也比较大，没有什么噪音，北方雾霾严重，真的需要有一个靠谱的机器，已经推荐给邻居
score:5
content:买了有一段时间了，放在别墅的一楼大厅。还没入住，到了就会打开，音量可以接受，各种除醛的都买了，德国品质应该是不错吧！外观大气，会追加评论的！为了家人的健康，过年就不搬了！期待效果！
score:5
content:非常给力，非常合适。价格满意！！！！？？
score:5
content:好评，雾霾天不怕了，声音还是有点的，毕竟是净化器，买过三星松下和这台，夜晚普遍有声音，这台传感器很灵敏，烧菜油烟味飘来瞬间读值升高
score:5
content:收到，还未使用。期待使用效果。最近准备搬家了
score:5
content:说明书是英文的，东西不错，灵敏度高，送货快，喜欢的可以下手了
score:5
content:挺好的，看评论可以才买的，买回来一直开着，希望除甲醛效果也很好，刚好要装修！
score:5
content:物品收到了，转换空气速度很快！老人很满意！为家人的健康保驾护航
score:5
content:物美价廉 声音较小 感应灵敏 雾霾天打开净化器 显示指数真的会升高 很满意
score:5
content:东西第二次收到了，第一次因为快递物流野蛮搬运摔坏了，寄回去后，很快就给我换新得了，特别值得点赞的是客服同志，有热心又 不厌其烦，很值得表扬 。东西收到后 ，我试了 确实不错 ，来时我家有时出现红灯 二百五 ，现在 最低 33了 很值得购买的一款 空气 净化器。
score:5
content:最近雾霾太厉害，空气质量不太好。买回来后感觉还是有用的，机器跟很灵敏，一抖被子啥的立马变橙色，稍微移动下倾斜了就断电。送的小吸尘器也不错
score:5
content:很快就到了，给父母买的，很漂亮大气，低档位噪音小，有遥控使用方便，还送小吸尘器。
score:5
content:试用了一晚非常好！机器很灵敏，早上放了鞭炮新房入伙即刻就升到了200多，抖一下窗帘也即刻升到120多，晚上很静音，客服服务也超级好！一百个赞！非常满意的一次购物！
score:5
content:东西很好，放在客厅里确实感觉好了很多。效果很明显，很棒很喜欢
score:5
content:特地用了半个月后才来评论的，机子确实高大上，风力十足，声音也不大，最重要的是有省电模式，房间灯一关就自动睡眠模式了，效果也十分明显，之前感冒鼻塞开了之后整个鼻子都通畅了，确实给力
score:5
content:净化器收到几天了效果很好，灵敏比较高，快递送货态度和速度好而快。继续信任京东。
score:5
content:收到了这款空气净化器，刚刚试了下全是英文版本的还不知道怎么操作，在咨询了客户之后，发来了许多向导图片就理解了！然后开机试了下感觉是不错的，相信德国品牌的质量！下次再推荐朋友来买！
score:5
content:京东的速度真的快，赞一个，收到后会已经在使用了，确实向评评价一样好用！
score:5
content:非常不错！
score:5
content:11号下单，今天就到了。还是挺快的，机器很重，做工符合德系标准。说明书英文的有难度，客服很耐心，一一解答，服务的品质在，给个赞！送的吸尘器也特别好用，五分的购物经历。
score:5
content:还没好好研究
score:5
content:物流速度挺快，用着不错，屋里空气好很多，而且最抵挡确实很静音，还可以远程控制
score:5
content:收到了德国的净化器，爸妈很喜欢，非常满意，再用一下评价净化的效果
score:5
content:空气净化器以收到，包装很正规，噪音小，敏感度大，样式好看，还送了吸尘器，德国品牌就是好，谢谢卖家，值得购买，强烈推荐。
score:5
content:包装很到位，宝贝看上去还不错，暂时没使用，希望好用。哈哈哈哈！
score:5
content:这是在旧家试用了一下，感觉还可以，这两天搬新家了，老公说是用上应该有效果，抽支烟就变成橙色了，过一会再变成绿色，应该就是吸附烟雾了，喜欢
score:5
content:不错，领导说已经使用了！
score:5
content:性价比非常高的净化器，而且真的从香港清关进口的，收到就迫不及待试用了，抽烟后测试很灵敏，物超所值！
score:5
content:用着还不错
score:5
content:这已经是第二次买了，过滤器还不错，送的小吸尘器也挺实用，这次是给老人买的！
score:5
content:确实物有所值，包装完好，物流给力，，质量也是很不错，至于效果，等过几天用过之后再追加评价
score:5
content:实物与描述一致，效果不错，使用方便，App操作简单，值得推荐。
score:5
content:此用户未及时评价，系统默认好评。
score:5
content:净化器包装好，拿到新房试了，很棒，声音轻，效果好，没选错。
score:5
content:挺好 声音不大
score:5
content:第三次购买，质量一如既往，希望卖家继续努力，谢谢提供好货品
score:5
content:质量很好，特意点了一根烟试了一下马上变红灯，手机App功能也很方便。
score:5
content:实惠，性价比高，外观大气，相信德国品牌，服务好，迅速。
score:5
content:操作简单，看着还不错，唯一缺点没有发票，其他完胜
score:5
content:现在才开始用，希望能有效降低甲醛
score:5
content:非常好的一款空气净化器，颜值高，漂亮极了。功能齐全，特别看重她的甲醛净化功能，还有负离子，除菌功能样样都好。物流很快，包装好，（双层包装）客服特别好，有问必答，耐心、细致。很开心的一次购物体验。推荐朋友们— 净化器首选。
score:5
content:京东物流服务非常好，货包装完好无损，东西很精致，开机运行声音很小，是我需要的，很满意啦！
score:5
content:今天刚收到试用了一下，效果不错，声音小没噪音
score:5
content:昨天到货，安装非常方便，特意用烟试了一下，对烟敏感，有效果，晚上睡眠模式基本没声音，早上起来房间空气清新
score:5
content:非常的实用，东西很好，物超所值，感觉空气很清新，机器很灵敏，看起来也很上档次。
score:5
content:一直有关注咋们这个牌子的净化器，其实之前有对比过很多家，最后还是选了这个进口德国的，又碰巧有活动就买了，果然没让我失望。一收到货立马在新房试用了一段时间，声音不大，外形也很大气，好评的。
score:5
content:静音好，效果感觉
score:5
content:收到货了，操作简单，声音控制的很好，手机app太简单啦?好评
score:5
content:东西不错，外观精细。静待今晚的试用
score:5
content:外观大气，静音工作，除甲醛效果很好，物超所值，下回继续光顾，就是不知道滤网怎么卖啊，总之，好评！
score:5
content:总体感觉上还可以，客服态度很好，值得给个赞！
score:5
content:打开后，对抽烟的反应很灵敏，其他无法得知
score:5
content:非常好用，现在不用担心家里的空气质量了！
score:5
content:物流非常块，净化能力也非常好！太给力了！给京东物流点赞！大冬天不容易！
score:5
content:刚用了一次感觉不错，很智能化。
score:5
content:东西到了，开始使用，还是不错的，新房刚装修好，家里有小宝宝很有必要买一台
score:5
content:东西到手，最近一直比较忙，没有评价，总体来说还可以，只是有时候数值突然增高又降低，不知道幅度为什么那么大
score:5
content:又快又好再买
score:5
content:刚刚收到机子，做工简洁大方，机子本身不用看说明书就可以操作，简单好用，使用几天再看效果
score:5
content:特地使用了一段时间后再来评价，这款是我买过最好用的空气净化器，自动化智能系统非常灵敏，短时间内会感应到空气的Pm值，迅速净化，夜里还会自动变成夜间模式，几乎没有噪音，诚心推荐大家入手的好货???
score:5
content:房子刚装修好，买了一台空气净化器，也是朋友推荐的，用了效果不错，后来又买了一台
score:5
content:东西还不错，昨天用了一下，功能简单全面，效果蛮好，等过段时间再来评价
score:5
content:特地使用了一段时间后再来评价，这款是我买过最好用的空气净化器，自动化智能系统非常灵敏，短时间内会感应到空气的Pm值，迅速净化，夜里还会自动变成夜间模式，几乎没有噪音，诚心推荐大家入手的好货???
score:5
content:挺好的，东西刚收到就迫不及待的打开用了，声音很小，外观很漂亮，很喜欢
score:5
content:挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
score:5
content:包装完好，净化器做工质量超好。快递也很快。到家已经用上了，效果不错。可以考虑再买一个。
score:5
content:产品质量非常好，按照说明书很快就开始试用起来了，能根据污染情况智能开启相关功能，声音也很小，夜间使用起来没有噪音，赞一个！
score:5
content:包装很完整！滤芯很精致！香港发过来的纯纯的进口机器！
score:5
content:四天到货，物品蛮好的，特意抽了一根香烟试了试，瞬间数值最高到四百，几分钟降到最低几十数值。这个品牌值得购买。说好的购物有赠品，没看到也没收到。。
score:5
content:睡眠模式很安静～有三档风量调节，颜值不错，还送了吸尘器，能wifi链接，手机控制，遇到灰尘马上变红
score:5
content:看了评价感觉还不错，买回来后一直没怎么用，今晚效果还可以吧，因为家里面刚装的房子，小孩还小，希望能够出甲醛。
score:5
content:看起来不错，正在体验当中，希望好用！
score:5
content:用起来还不错，做工扎实，软件交互太简单，不能显示甲醛含量，有点遗憾
score:5
content:不错，反应灵敏，就是夜深人静时声音略大，不过可以接受
score:5
content:装上用了，新房装修够第一次使用，显示是绿色的，不知道数据准不准确的，希望有效果。
score:5
content:据说很好
score:5
content:颜值高够分量，相信德国的产品，进口的东西还是让人放心点
score:5
content:很完美的宝贝！从下单到收货迅速，香港发货，进口产品，做工精细，打开外壳，铝合金过滤器和精虑都很漂亮。新装修房子，已放了几个月，刚打开就显示是30-45之间，用破布袋子抖了一下，马上显示200左右，一分钟左右降至100，也就再过十几秒就31了。说明我房子可以入住了，哈哈，当然，净化器效果也是极好的！另外，卖家还赠送车载吸尘器和过滤网，态度也非常好。五星评价，必须推荐！赞！
score:5
content:感觉很不错，声音很小。谁觉模式声音更小，不会影响谁觉！不错。
score:5
content:收到机器很久，放在新房子里，才开机用，效果不错
score:5
content:我觉得效果很好，房子新装修，必须要配一个
score:5
content:物流超快，周二下单，周五到货，比较安静
score:5
content:物流很快 4天就到了 包装完好。机器运行正常 声音很小 德国品质 值得购买
score:5
content:操作简单，噪音小，希望能有效去除空气中的PM2.5
score:5
content:外观亮丽，使用方便，效果不错，品质值得信赖。
score:5
content:机器很好，出风量很大，操作简单，够用
score:5
content:不错的感觉。。。。。很静。效果也不错
score:5
content:不错不错不错不错不错
score:5
content:刚刚用了下，声音很小，外观简洁大方，卖家态度很好，好评！
score:5
content:物流很快，造型很好，是我喜欢的类型，尺寸也适中，物有所值。
score:5
content:东东外观漂亮，使用方便，净化能力强，很人性化，而且售后服务到位，无论节假日都在线，快递员送货到家，非常赞
score:5
content:高大上，无异味，感觉不错哦
score:5
content:用过一段时间才来评价的。首先样子简约大气，其次品质又是德国进口，值得信赖；接着效果也不错，满意。值得推荐。
score:5
content:这个 空气净化器非常理想，外观设计简洁优美。操作简单方便。特别是送出的空气非常清新，有身临大森林的感觉。适合老人儿童使用。
score:5
content:商品已收到，包装完整，款式新颖灵巧，拆开后试了一下，工作性能很好且声音很轻，是很满意的一次购物。等使用一段时间后再来评价，也会向朋友们推荐。
score:5
content:外面空气质量差的话，数值会标高上去，感应还是蛮准确
score:5
content:用了一段时间，感觉挺好的，尤其晚上睡觉时，声音很小，稳定值在40左右。
score:5
content:出差刚回来，东西很好！客服很耐心的解答你的问题，推荐！
score:5
content:东西收到了 过滤效果可以 送了吸尘器
score:5
content:货物七八天就收到了，迫不及待就试了，重度污染经过十几分钟就有红灯变成绿灯了，很好！
score:5
content:喜欢的就是德国品质。
score:5
content:非常满意，很开心的一次购物，
score:5
content:机器看着还不错，睡眠模式声音和风量比小米的大，估计和风量有关吧
score:5
content:家里小宝贝刚出生，所以决定购置一台空气净化器放在卧室，也算是新年的第一份礼物！赶在17年结束前送到了，现在用了两天，效果不错，小宝宝呼吸系统免疫能力没大人的强，没用净化器之前总打喷嚏，现在好多了。
score:5
content:没有装不知如何了?
score:5
content:昨天下午收到货的，产品包装很到位。昨晚和今天都开机使用了，从声音到风速等官场，感觉效果还真不错。先使用些天日子看看吧，后面再追评。
score:5
content:宝贝收到 搬起挺有重的 外观是我喜欢的这种 目前感觉不错 期待好用
score:5
content:东西很好，等了六天，不错，值得等待，风很大，很惊喜哦。
score:5
content:期待了好久了，昨天终于收到货了，特地使用了一个晚上才来评价，效果非常好，因为家里有孩子所以才买的，看了好的最后还是选择了这一款产品，没有叫我失望。??????
score:5
content:都是英文 估计出口的 数值忽大忽小 用了看看
score:5
content:静音？不会的 效果？还是有的
score:5
content:机子到货很快，刚好出差不在家，没及时试机，昨晚试了感觉不错，睡眠模式安静，整晚睡得很沉，应该是不错的，希望一如既往的好。
score:5
content:赠送的吸尘器比净化器早到了两天
score:5
content:简单易操作，不错！
score:5
content:开箱后比想象的要好的多，德国品质还是一如既往，加电后二十分钟感觉室内空气清新自然，值得信赖，用一段时间再追评。
score:5
content:净化效果明显，噪音在可以接受范围，覆盖面积大，使用后空气质量非常好，送货也很及时，很满意的一次购物
score:5
content:很不错的一次购物！家里新房这个宝贝很给力！值得购买！
score:5
content:包装挺严实，打开放到屋里打开电源，显示屏上的数字立马变大了，过了一会数字下来了，进屋感觉空气是不太一样了
score:5
content:房子刚装修半年就入住了担心宝宝的安全在买那个牌子的净化器各种纠结最后果断入手这台机器，收到后打开用上声音不大切换睡眠模式超静音，大爱
score:5
content:不错 东西收到了 从香港寄过来也很快
score:5
content:非常棒的宝贝，净化空气效果非常不错???
score:5
content:进口净化器，各方面都不错，净化效果也很不错，很实惠，送吸尘器和滤网，物流五天就到了，值得购买。
score:5
content:包装挺好的，感觉质量还不错，滤网厚度也可以，实际效果得感觉一段时间，看样子应该可以吧！
score:5
content:第一天用，声音很小，点了一根烟试一下，瞬间就感应到，风量一下就变大，效果很明显，这个也是用了以后才知道效果吧，目前来说很不错！
score:5
content:机器收到迫不及待的打开！颜值很高，马上试用了下效果非常不错！pm2.5马上降下来了！不愧是进口的产品！
score:5
content:东西很好，用了一晚上空气确实清新了。很放心！
score:5
content:感觉质量很好，外观大气，放家里实时监测温度，真的不错，家里空气质量一目了然，健康第一，要买的亲可以下手了，现在活动也很划算
score:5
content:非常秀气好看的一款机器，放在儿子的房间里正好，送的吸尘器也非常好用，沙发缝里的灰尘都吸的一干二净。
score:5
content:德国工艺，不错，睡眠模式很安静，打开后感觉整个屋子不闷了，很清新。
score:5
content:物流速度比想象的快，下单5天就送到，京东速度不得不赞一下！净化器非常好，运行噪音非常小，室内空气质量一目了然，外观一贯的德国风格，简洁大方。非常不错的一款净化空气产品！
score:5
content:一收到就马上打开试用，外观果然高大上，噪音也很小，pm2.5一开始七十几几分钟后降到了三十几，老婆走进房间后说空气好像是清新了，非常好的机子。客服服务也很好收到的手持吸尘器电源插头被压坏了，联系客服二话没说直接说寄个新的，好评！
score:5
content:感应灵敏，效果好安静，外观大气
score:5
content:机器声音很小，净化器美观大方，效果不错，很喜欢。
score:5
content:超静音，洁净速度很快，操作也很简单，五星好评！
score:5
content:声音很小，显示数值很低，感觉家里很安全了。值得购买，很愉快的一次购物。
score:5
content:拿到就开始用了，做工不错，看起来挺好的。
score:5
content:好评，有效果，美观，静音，客服态度好
score:5
content:昨天一收到就迫不及待的使用了，这个是特意给孩子买的，外观很漂亮，孩子很喜欢，夜间模式没有什么噪音，自动挡很便捷，可以随空气质量调节档位，可以手机?控制，很适合现在离不开手机的人，商家实在是想的太周到了！
score:5
content:正在使用，感觉还不错，静音，效果ok
score:5
content:外包装完整，送货速度很快，开机声音不大，风量充足，遥控器和网络连接良好，产品整体外观平整美观，很喜欢。
score:5
content:非常棒！噪音小，外观靓，吸附强！
score:5
content:快递还挺快的几天就收到了，打开试了下机器挺好，声音在接受范围内，颜值高，刚开始使用其他用过之后再评价，现在感觉机器棒棒哒??
score:5
content:除甲醛，pm2.5杀菌，效果非常明显，不过不建议除油烟，吸附到滤网，不好清洗，实时监控空气质量，很敏感，空气一不好风速立马加大变红，有你，我放心
score:5
content:东西很高大上，试用了一段时间来评价的，很好用，效果好！做工也好，设计美丽！
score:5
content:给爸妈买的净化器，老人不会设置，放了这么久等我回来弄的，刚整明白，还不错，这几天老家有雾霾，数值显示跟实测差不多，风口向上不吹人，用一段时间看效果
score:5
content:比其它的要好很多
score:5
content:此用户未及时评价，系统默认好评。
score:5
content:功能很强大，过滤效果很明显。
score:5
content:还不错
score:5
content:货物收到刚拆封，首先对产品包装很满意，物流也快捷，给五星。
score:5
content:效果杠杠滴！没任何问题，比之前买的其它品牌好太多了。我可不是什么托，没必要为这个骗人，使用了一周才来评价，真心推荐。
score:5
content:质量不错。非常安静！值得购买的东东！一切为了健康！
score:5
content:不错，对比了很多家才决定买的，收到货之后使用了确实不错，刚装修完住进去正好可以用。
score:5
content:好
score:5
content:不错放在屋里感觉味道有减轻，也比较方便，客厅放一段时间卧式放一段时间，还是挺好的。
score:5
content:这款机子很智能 样子不错 比我买的其他类型的简单点  不知道滤网更换花费多少  希望不要太贵了
score:5
content:第一次购买，收到货，一直没打开用，装修，装修好马上使用，样子高大尚，智能识别调节，要移动拿起会自动关机，安全性还是可以的。接受新的东西，不错
score:5
content:用了几天才来评价，东西特别好，声音也不是很大，老人晚上睡觉说确实不一样，五星好评
score:5
content:外观精致大方。机器反应灵敏，抖了抖床单，数字立马上升，显示灯也由绿变黄。噪音不大，不影响夜间休息。客服很好！
score:5
content:蛮快的，海外购5天就收到货物了。东西不错，德国精工制造，家里新空气就靠它。还额外赠送吸尘器也收到了，蛮实用，家里角角落落吸尘很好用，汽车里面也用得上，很好赠品。下次还来光顾专卖店
score:5
content:空气净化器很好，很耐用
score:5
content:净化效果很好，老公在机器旁边点个烟，一会数值就200多了，说明数值很准确，快递也很快，德国的电子产品还是很好的，值得推荐
score:5
content:宝贝不错?物流配送快，下次一定继续购买。
score:5
content:外形很有德国味，规规矩矩，相信德国品质。试用了几天，感觉还不错，睡觉很静音
score:5
content:很愉快的一次购物，特意用了一天来评价，机器拆装方便，很灵敏，出风量大。店家服务周到，提了很多问题，都一一耐心解答，给店家点赞。
score:5
content:声音小，体积大，客厅最适合。物流快，空气净化面积大，效果好。价格适中，德国进口，物有所值。赞一个！
score:5
content:净化器收货很快，外观清新干净很好看，数值大于120时显示黄色，小于120时就是绿色，还有遥器器同时支持手机遥控。另外送的吸尘器也收到了，无线的很方便，可以拿到车上用。这次购物整体满意。
score:5
content:新搬的办公室，办公室同事抽烟厉害。为了杜绝二手烟危害，决定买一款靠谱的空气净化器。之前有一台N年前买的LG净化器，滤网是水洗清洁的，感觉效果不理想。在京东上反复研究比较，决定买这台德国进口的。今天刚到货，样子高端大气，空气质量直观看得见，看着就放心。送的吸尘器也是Sichler的，感觉很值。晒单还能送原装滤网，性价比很高。进一步使用后再追加评价。
score:5
content:试了两天 感觉效果不错 质量很好很重 做工精细  亲自试验过 对着吹风口抽烟  很快感应出空气污染 立即红灯   下面视频是对着抽风口抽过烟后机器的反应。250多的数值不到一分钟降到了60
score:5
content:很好的东西我们家人都喜欢用
score:5
content:用了一礼拜才评论 超好用 噪音小 物超所值
score:5
content:净化器很人性化，操作也方便，品牌值得信赖！很喜欢！
score:5
content:这款智能空气净化器外观非常漂亮，功能强大，PM2.5 实时监控显示，负离子，杀菌，儿童锁，夜间睡眠定时，设计非常人性化，最主要的是噪音小，非常满意的一次购物。
score:5
content:很不错，抽烟试了一下，马上都不行，一会就没什么烟味了……
score:5
content:机器很好用，声音很小，无异味
score:5
content:净化器双十二下单，不到一周就收到了，赠品吸尘器又过一周收到！机器外型精巧，做工不错。需用转换插头，等试用后再来评价！
score:5
content:外观很漂亮，新房刚装修，专门为孩子准备的，出风感觉清新，试用中。
score:5
content:产品不错，期待赠送的滤网。
score:5
content:非常好?
score:5
content:超级棒，第一次买，觉得高大上，买家服务好，为了家人还等什么快来买一台吧！
score:5
content:净化器比想象中的大，挺沉的，至少说明用料比较实在吧，稍微抖了下床单，马上就由绿变黄了，感觉还是挺灵敏的~目前感觉挺满意~~
score:5
content:看着做工、款形、线条都不错的、功率也蛮大、期待效果给5星
score:5
content:买这台净化器也是在网上对比了多家才选购的，质量真的好的没得说，值得购买，赞^_^
score:5
content:产品非常好，一下子买了两台，物流也挺快，认准这家产品！是正品！
score:5
content:德国精工，做工精细，收到货马上组装，开机迅速，空气质量指数马上显示，不错，在研究研究还有什么功能，哈哈?，值得购买，看了好多牌子，最终还是选择了这台净化器
score:5
content:刚收到，样子不错，先开一晚上看看
score:5
content:今天刚用上，东西还不错，老婆也很喜欢，好评…
score:5
content:目前还不错，试用几天再说
score:5
content:很不错，价格便宜还好用。
score:5
content:质量很不错，反应挺敏感呢，放在客厅噪音也不会比较小，晚上一直开着不会影响睡眠
score:5
content:好品牌，高质量，外观美，做工精！！家人很喜欢，效果很不错…
score:5
content:超级智能，功能强大，性价比高，一抽烟空气质量马上变化，放办公室很实用
score:5
content:价格很合适，很有质感，不错
score:5
content:东西很好，明显感觉空气好了很给力
score:5
content:首次在京东全球购完成海外网购，感觉有三赞。一赞：该产品外形不笨且大方，宽厚高公分40、20、60，最大净面48平方，还有杀菌、负离子等实用功能，感觉各项指标及性价比均适合本人家用，且有中文说明书，噪音也不高，使室内空气清新很舒适，空净器真让首都居民的环境质量有明显提升啊！   二赞：送货过程因恰逢快递整改，耽误了一段时间，但珍珠德国旗舰店客服积极想方设法、耐心细致负责地为用户解决问题，可谓诚意满满。   三赞：京东全球购及其他售后客服不仅沟通及时，而且不厌其烦，很有积极负责精神。
score:5
content:外包装完好无损，物流速度快，产品简洁美观，手机智能操作，堪称完美！
score:5
content:速度很快，四天时间就到手了，还是德国的牌子，观望了很长时间，刚装修完的新房子，可以放心的住了。
score:5
content:迫不及待打开箱子，立马试用了一下，比较灵敏，特意抽了一根烟，pm值从70多到了130，数字显示很直观。算第一次海淘吧，买之前也做了很多功课，觉得很值得
score:5
content:很期待终于收到了，首先包装没得说，打开眼睛一亮，真的不错，通电试了一下很好用，声音很微弱几乎没声音，机器和手机暂时没有连上网络，能给指导连接上就更好了，总的来说东西确实不错，很期待店家别的产品
score:5
content:已使用数日，很好的一款空气净化器，质量好，声音小，?
score:5
content:第一次买这个牌子的，还是充满担心的，对比了净化参数之类的还是决定买来试试，收到试了下还不错，噪音比较小，也很灵敏，已经用过好几天才放心评价的，跟单位的净化器差不多，挺耐用的，用了心里才安心。期待它之后能有好的使用寿命。
score:5
content:产品已经收到了，虽然双十二期间，快递爆仓，但是还是很快就收到宝贝了，迫不及待的开箱试试，感觉非常不错，效果也是杠杠滴。很愉快的一次购物。
score:5
content:净化器还是很好用的，也不占多少地方。送的吸尘器也很好用，方便清理沙发
score:5
content:买回就开始用了，用了一段时间，觉得几好，本来是我儿子有鼻炎所以医生建议买一个净化空气机的，使用的一段时间，我儿子都没有打喷涕，是有点效果吧。
score:5
content:客服非常好，商品等试了再评，值得信赖的店铺，有机会还会光顾
score:5
content:宝贝很不错 双十二活动买的 很实惠 放在卧室里冬天不用开窗户了 空气还是很清新的
score:5
content:不错的宝贝.性价比超高.性能不用多介绍.。
总之一句话.值.
score:5
content:用了还可以，就是声音有时大，在使用中，期待更好的突破
score:5
content:偶然的机会买到的，一直想买个净化器没选中，偶然打开京东秒杀一见钟情果断下单了，大约一周收到，迫不及待打开试用，打扫卫生的时候简直要爆表了，飙到五百多，新房装修买来主要去甲醛的，没有进行专业测试，希望有用！设计很人性化，外观也很简单大方！
score:5
content:包装精美！做工也很好传感器非常敏感一支烟瞬间到500
score:5
content:使用目前还可以，快递员不错直接送到家门口！
score:5
content:双十二买的，一直在忙，现在才来评论，因为是新房装修之后会有甲醛，所以买来净化空气的，静音效果不错，对周围环境空气变化也比较敏感，体积刚刚好，很不错
score:5
content:挺好的！物有所值已经是第二次购买了。
score:5
content:买了个净化器来净化空气，没想到一直绿色，看来不需要进化器
score:5
content:东西收到不错，挺实用的，操作简单。
score:5
content:该产品价廉物美，放在才装修的新房里，一打开空气请新，棒极了！真是高新产品改变生活质量！该产品物有所值，值得信赖。是居家的好伴侣！
score:5
content:关注了好常时间，也和其它品牌做了对比。终于在双十二买入，外观漂亮，夜晚声音小。很好的一款空气净化器，赠品还未收到，用一段时间再评。
score:5
content:刚刚到手的机器，具体的实效如何还需要进一步验证，但是客服人员的服务态度很不错，有问题会协助解决。
score:5
content:双十一买的，到货神速，体积适中，价格便宜使用效果却很满意，赞
score:5
content:香港发货，没几天就到了！空气净化器很漂亮，包装很好，手机遥控很方便，物美价廉，还有赠品，很值！
score:5
content:声音不大 不影响睡觉，手机可以控制开关。家里有宠物有抽烟的人，所以来一个很有必要。
score:5
content:还是进口的东西好。家里空气还可以。还能连WI-FI。这个价格性价比超高，敏感性也很强。在有活动给妈妈来一台
score:5
content:传感器很敏感，对着吹起就有明显变化，空气清新了不少，有负氧离子就是好，再把香薰弄上睡觉也很享受！不占地方，轻巧，就算没有滚轮移动也很方便！
score:5
content:这个东西确实很理想，以前看朋友家的类似产品还需要水箱设施，这个完全不用，并且反应非常敏感，一口烟就全红了，清除得也迅速。值得拥有！
score:5
content:今天收到货赶紧拿回来试试，可能是我这屋空气质量还行数字显示的比较小，噪音也比较低，很不错
score:5
content:物流还是挺快的，一收到货就马上打开用了，外观简单漂亮，没有噪音，非常好！冬天用净化器是非常有必要的！
score:5
content:很好的一款空气净化器，带pm2.5显示，风速3挡可调，带负离子，杀菌功能。
score:5
content:声音很静音，用着也很方便！小巧不占地方，办公室用着非常合适?
score:5
content:东东运输过程有磕碰，厂家认真负责的给更换了新机，非常感谢！东东净化效果非常明显，噪声很小，性价比高，非常棒！赠品也不错?
score:5
content:非常好
score:5
content:包装很用心，发货速度快，买来主要是看有除甲醛的功效，效果有待检验
score:5
content:效果感觉不错，就是滤网要是不好了哪能买到，声音比想象的要大一点如何可以让声音更小？
score:5
content:外观大气细致值得拥有!
score:5
content:比较满意的一次购物，东西精致，服务好，好评
score:5
content:使用很好。这是给岳父家买的，自己家用的其他牌子的，媳妇看了说我们也换这个吧?！滤网比较厚实，用的很好，值得推荐！
score:5
content:东西不错，外观大气，早晨起来叠被子就变红灯了，感觉挺灵敏。
score:5
content:早就想给家里添一件空气净化器了，之前也上网了解了一下，什么小米、3M、松下、霍尼韦尔、飞利浦等看了不少，最终决定买这款原装德国进口的sichler，不光是赶上双十二优惠力度大，更是因为100%的好评率，今晚刚收到货就迫不及待的试了试，不得不承认群众的眼睛是雪亮的，果然是物超所值，老婆很喜欢，直夸我会买东西。一次愉快的网购！
score:5
content:刚收到货，拆开试了一下，感觉还不错，房间空气质量一目了然，真该早点买个净化器
score:5
content:好评
score:5
content:新搬的办公室本来味道就大，我是敏感型的，主要是期待持续除甲醛的功效，收到第一天开了一下午PM2.5维持在30-40，静音效果不错，德国品质还是可以的，三档明显有声音看片需要调大一些音量了，对比了很多品牌的产品这台是除甲醛量最大的。
score:5
content:用了一下午，效果非常好，风力很大，测试数据准确。
score:5
content:收到货后急切的打开看了又看，还是比较满意的，做工精细，样子美观，噪声又小。就是不知效果如何，等用两天再评价好了。
score:5
content:真的不错！收到就迫不及待的打开了，由于新房每天通风，而已经放了4个月了，空空气质量还不错，准备马上参加了，放心孩子的房间晚上睡觉会比较安全
score:5
content:非常满意，说明书写的操作很清楚。
score:5
content:整体的外观很漂亮看起来上档次。用的净化效果好可以。声音在接受的范围。总体还可以的。
score:5
content:一直相信德国技术，包装没的挑，非常OK，打开后拆去包装开机，开始是300多，15分钟左右数值变成40左右，手机WiFi操作简单。要详细看说明书。
score:5
content:非常安静，占地面积不大，适合房间空气净化
score:5
content:宝贝收到，看起来不错，先用下感受下再作评价
score:5
content:外观挺大气，看着不错
score:5
content:以前买过此品牌，老人用下来还不错，这次有优惠给自家配一个。
score:5
content:期待的产品今天到了,从香港寄过来的花了几天时间,迫不及待的拆开试用了一下效果不错,外观很漂亮
score:5
content:这是一次物有所值的购物，用了效果非常好！我很满意！
score:5
content:产品刚收到，拆开外包装，眼前一亮，产品做工精细，外观设计简洁上档次。开机后噪音小，无异味，净化空气效果好，值得拥有。不知什么原因，随产品赠送的车载吸尘器还未收到。
score:5
content:今天收到了使用了一下绿色的灯，我家里的空气还是不错的
score:5
content:双12买的，今天到的，历时五天，也不算太慢了。看起来还不错，外观大气，实际性能等用几天再来评价。
score:5
content:东西非常好，高大上，上档次，价格也不贵。
score:5
content:东西很好操作，风力强劲，???
score:5
content:双11买的，很快就收到货了。因为一直忙，所以没有及时评价。
已经用过几次净化器了，效果不错，声音不大，很满意
score:5
content:今天收到货，在客服的指导下，顺利安装使用，声音很小，期待好的效果
score:5
content:首先说物流好评，虽然香港发货，但物流很快，赠品还先到了，呵呵，然后说说机器，做工很好，挺高大上的，效果也不错，，总的说来，好评，挺好的！！！
score:5
content:检测灵敏，静音效果还可以，希望电机的使用寿命能经得住考验!
score:5
content:非常高大上！
score:5
content:外观简洁大方，性价比高，功能齐全。过滤网是HAPA，真正过滤PM2.5。有负离子功能，能真正净化空气。
score:5
content:空气净化器已经购买二个多月了，购买的时候客服就打电话给我说好评送原装滤网，我就说了一句，如果东西真的好我过段时间会评价的，后来女儿出生了，事多就忘记了，昨天客服打电话给我说回访这才想起来没有评价，东西很好物美价廉，想买的真心可以考虑
score:5
content:质量超好，准备再购.
score:5
content:这是我家的第二台，对比了公司用的空气净化器，还是这个好用，性价比高，又安静
score:5
content:外观大方，做工精致，已经用了几天，好用
score:5
content:快递速度很快，从香港发过来五天就收到了，外观很漂亮，特意用了一段时间才来评价，净化效果确实不错，对烟感很灵敏，想买的伙伴可以下手了
score:5
content:高端大气上档次，低调奢华有内涵德国品质，值得信赖净化效果，绝无仅有用它方便，使它放心
score:5
content:多个品牌反复对比，就是它了，价廉物美，净化效果明显，噪音小，有图有真相，图1整机美观大方；图2打开面板第一层金属滤网，无需更换，清洗后重复使用；图3第二层除甲醛、异味、Pm2.5滤网，结实耐用，更换方便（个人经验，使用一段时间就取出用吹风机吹吹，可延长使用寿命）；图4刚开机默认三挡风力；图5开机数秒后检测结果显示，根据检测结果风力降到一档；图6Pm2.5继续降低。一档风力两米开外基本听不到噪音。送的电饭煲也是高大上，实在。赞！真心给5分！
score:5
content:还不错，外形设计简单大方，用起来声音也不大，应该是有效果的！
score:5
content:第一次买空气净化器，看评论过来买的，也的确声音不大，特意用了一阵子来评论，对我来说不大不小正合适。
score:5
content:此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！
score:5
content:高大上，好
score:5
content:刚收到，开始试用。先给五星好评，使用后再看效果如何。
score:5
content:包装是两个纸箱套在一起的双层包装，箱子没有磕碰迹象，完好无损。德国制造，原装进口，是一款非常好的空气净化器，人性化设计，可以手机远程遥控，值得拥有并推荐的优质产品。
score:5
content:0K
score:5
content:东西到货后，第一时间试用了一下，还可以吧，数字来回跳，没太明白什么意思？慢慢研究吧！注意插头制式！注意前面板必须扣好！
score:5
content:好不知道是不是德国的，感觉还可以
score:5
content:真心不错，式样好看，当空气污染指数高时仪器数字也随之上升，很棒！
score:5
content:非常好的产品，晚上十分安静，赞赞赞赞
score:5
content:东西很不错吧！已经开始使用啦！
score:5
content:搬家才开始用，超级好用
score:5
content:我只认德国的产品，品质有保证，好而不贵，真的实惠(￣o￣) . z Z
score:5
content:刚开始用应该不错！
score:5
content:2017最后一天，感受新空气! 爽
score:5
content:一直没用，刚打开，宝贝特别好用，敏捷都特别高，一取下任何一个小零件自动断电！！！值的一用？？？
score:5
content:很好很好的很好很好很好很好很好很好很好很好很好
score:5
content:特别好，品质不错
score:5
content:科技感十足，效果待观察，便宜实惠，质地很好。
score:5
content:宝贝看起来不错，不占地方，造型精致。不错不错！
score:5
content:好敏感，再旁边拍下枕头都会变红。
score:5
content:??赞赞??赞赞??赞赞
score:5
content:东西不错，好不好要看你需不需要的
score:5
content:好好好好好好好好好好好好
score:5
content:2017-11-15
产品已经收到，整体不错，外观漂亮大方，具体如何还未体会到，整体满意，一次不错的全球购
score:5
content:宝贝到家了 就是路上走的时间有点长！
score:5
content:精致，不占地方，省了好多空间！！好用！满意！包装也是完好！！！！
score:5
content:收到外观一般，使用了一下，家里烧菜有味道马上数值就变大，风速也变大，除味道还是挺快的。
score:5
content:好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
score:5
content:颜值非常高，还可以用手机远程控制，智能生活开始啦
score:5
content:外观很漂亮、使用方便、进口产品值得信赖；希望能更好改善家了环境；
score:5
content:德国制造，德国品质，值得信赖。今年可以远离北京的雾霾了?
score:5
content:方便好用 价格美丽 信赖德国货 哈哈 说明书一个中国字都木有（￣`￣）
score:5
content:东西价廉物美好好好好好好好好好好好好
score:5
content:很大个头，还没有搬进去新家，还没开始用，看说明数值都很好，主要是甲醛 那个值有200多，同价位的都是主打吸雾霾的，我的干净生活就靠你啦！
score:5
content:个人感觉不错，感应很快，款式不错。
score:5
content:真心话确实不错，没毛病！新房子装修刚用上是红色，开了半小时就是绿色了。有了她宝宝睡觉一定会很舒服?另外送的吸尘器质量也杠杠滴?
score:5
content:很好很给力，不错不错
score:5
content:做工精细，说明书德语，英语和汉语。看看雾霾天效果如何。
score:5
content:挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
score:5
content:#，你这个是套路啊，物流那么慢，等了好几天才拿到，等我的都很着急，你这么知道吗，而且再十一买，感觉力度也不是特别大，有感觉被。。。，总之就这样吧，来了盖泡面，大小刚刚好，还防水。
score:1
content:Kindle可以，但是数据线真不怎么样，我老公费费很大力气也不好按上，花这么多钱买的，但配件不给力，让人失望！
score:1
content:东西很好，双十一购物十分不愉快，书券没有，保护套也没有发，本来在国外，找朋友稍的，收到的时候已超过了反馈期！很是不快！
score:1
content:配套的数据线和电纸书主机不匹配，差评！
score:1
content:kpw越来越差，首先要说的是屏幕变平这个问题，整个屏幕都有点脱胶，特别是顶上，具体看图片。还有就是指纹严重，显示效果差，相较与上一代产品，屏幕既没有那种磨砂感，也没有那种纸质书的感觉。相反更多了一种电子屏的感觉，而且画面效果就像是手机上先贴了一层磨砂膜然后在贴一层高清膜。其次性能上相对kpw3没有丝毫提升。手上有3的不建议入手4，想体验kindle的，买入门版的就行。
score:1
content:差评，保护套到现在都没发货，双十一都过去半个月了，严重怀疑京东在做**宣传，这种行为应该被曝光
score:1
content:几乎第一时间预订了此款，几乎第一时间付了尾款，结果比没有预订的多花了40块钱，发货却拖了半个多月，好多后买的都收到货，我还焦急等待中。一个多月了送的电子书券至今未到账，不知要等到猴年马月。
score:1
content:用电时间，待机我不知道有没有几个星期，但是看几个小时就没电了。看书翻页闪黑屏，输入字非常迟钝。保护套没有随机子一起邮寄，现在说需要2～30天才有货……差评，好处是很轻，方便。
score:1
content:商品很好，这个差评是给京东的服务的。套装寄过来变裸机。投诉后却被告知外壳没有自己选其他的。在京东购物这么多次，这是最糟心的一次。京东服务越来越差。
score:1
content:反应太慢了，翻页的时候一暗一暗的，晃眼睛。太不平稳了。
score:1
content:京东的速度很快，但是我还是要给差评，特意比较理智的上手半个月才评价，只能说非常失望。1、硬伤，使用过程中数次出现翻页的时候翻半页的情况，一半是下一页另一半还是原来的。2、连手机app都可以自动识别电子书的章节，作为一款专业看电子书的设备，竟然没法识别目录导航，一旦不小心串页了还要一页一页翻着找回去，无语透顶。3、最最值得差评的一点，屏幕效果甚至不如前代产品，本来是冲着身边人手持老款设备入手的，两代都隔了三年了，不说进步起码一样总可以的吧，对比下来甚至屏幕的仿纸质程度和柔和度都退步了。用到现在也不想退了，以后当个消遣吧。差评
score:1
content:@不了
score:1
content:11号之前预定的11号付款下单，到25号过了半个月才补发书券，还是联系京东和商家多次的结果，没有货商家也不联系买家订单就放在那放着不处理隔很久才回复，京东推商家处理商家推京东很糟心的一次购物
score:1
content:屏幕都是格子印，下面的一横线很明显
score:1
content:一边是凤尾竹保护套没货，询问了客服还不确定什么时候有货。一边是该保护套双十二预约抢购。这是不是意味着我在双十二前能收到还没到货的保护套？唉，没货为什么购买的时候不显示无货，等到下了单迟迟没收到保护套询问客服才说是没货。机子也是一样，下了单过了几天看到迟迟没确认订单去问了客服才发货过来。
score:1
content:这款Kindle是真的、真的很不好；包装简陋、反应缓慢而且每次反应都“黑屏”一下；客服也很不友好，问问题也不回复！！！
score:1
content:我买的封套怎么没有寄给我？？？
score:1
content:双十一活动，搭配一壳赠送，壳和Kindle分开来送，收到kindle都11天了，壳邮寄信息一直没有更新，电话咨询客服人家说这一个月里面都不会生产，当初****也是相同的活动，就是看中京东的信誉，才选择买京东，现在让我还能说什么呢！没有就不要弄活动上去，这样欺骗消费者……我已经对京东失望了！以后购买京东商品的特别是活动的请大家三思而后行，我只是把自己的经验与大家分享下！
score:1
content:数据线插不进
score:1
content:不好，一直这样还没开始用呢
score:1
content:请问同捆的保护壳什么时候能够发给我啊？
score:1
content:12号拍下的，20号送到，系统迟迟不确认，后来又没货，各种调货巴拉巴拉……第一次感觉京东快递慢，另外包装真的是，不，就没有包装，就一个袋子，电子产品不怕磕碰吗，晕死，这次购物体验给差评
score:1
content:不是 中国** 一律不给好评
score:1
content:购买kindle付定金100元，余款888元已交齐，共计988元。退货退款，扣除取件运费（实际上是我自己送到快递站的）8元，11月15日退回我686.98+5+188=879.98元，差的100元钱哪去了？客服几次打电话解答极不专业，到现在还没有弄清楚为什么少退我100元。我多次打客服电话950618都打不通,但现在还没有解决。京东客服真是令人失望。现在又叫我去银行打印银行卡一个月流水，凭什么把我的私密的账单交给你们，京东又会给我什么补偿？投诉无门我该怎么办？
score:1
content:因为视力下降买的，说实话，感觉一般，没觉得有纸质的感觉，挺鸡肋的产品。用过ipad或6G以上手机的小伙伴可以不要考虑了！速度超级慢，翻页的感觉不如pad或手机，推荐的书目从贵的开始，免费公版书找不到。图书馆没有分类，翻页运气好能滑动，运气不好要求输入页码，非常不智能！感觉就像用过了windows以后再去用dos的感觉！
score:1
content:赠品没有收到
score:1
content:购买了主机与保护套套餐，物流记录显示保护套跟着主机同时发货并便于客户签收，但是保护套并没有发货，严重失信，追问后不给积极处理说要半个月再发货也不协调退货事宜，这就是自营店的态度，令人失望。赠送的书卡，客服也是连蒙带骗，说只能一个账号送一张，想对客户混淆京东账号与***账号，客户质疑了才通过电子邮件发货（还未验证能否用）。一次很不愉快的采购经历，京东首次让人改变以前良好印象，看来自营店只是个噱头，真不如许多诚信的商家。
score:1
content:很气气愤的一次购物经历，听说出了新款了，就马上提前下单了，双十一付了尾款，可却迟迟没有发货，到了13号不是我主动联系客服，怕是JD都不知道还有这么一件事情....嘿嘿..... :( 好吧，你们却以大促忙为由不给我发货，这不是虾 扯 蛋吗？早就提前下单了，双十一也付尾款了，现在却跟我扯没货。没货你就不买呀！经过专人客服一天的努力（虽然我不知道怎么个努力法，用了足足一天），说可以发货了，15号到主机，17号到护套，接受了，谁让咱就爱上Kindle了呢？可是，可是，可是........15号17：58分了，还是没有电话，不管上线查看，还是找客服，一句话回我，可能是明天吧！无语加无语，这叫什么事，心里真然万分的气愤，可想想马上就能拥有自己的Kindle了，还是小有激动。我是忍者神龟！16号一天都在烦躁的等待中度过，越是接近下班时间，越是躁气十足。然而，在最后时刻接到来电：你的包裹已经门外，请出来接收！今天听到最动听的声音就是这句了，心情大美。拆开包装看到小黑那刻，我满足了....（像我儿子出生时候的感觉，呵呵）
score:1
content:双十一预定说有图书券，结果不仅图书券没有，连kindle发货都拖了好几天，最后面找了好几次客服，客服才算是给发了一个单的kindle过来，发过来就完事儿的？说好的图书券也没有，就完全不管了，10月17号就预交了定金，到现在图书券的事儿根本就没人管，客服也是能推就推，太失望了
score:1
content:我真是服啦，一直是卡屏、白屏、按键不灵活。1000多的东西出现这个情况，太不应该，直接退货  退货   退货

之前，有同事购买过，没有出现这个情况，已经咨询过，这差评果断的，产品一定是残次品
score:1
content:第一次感觉到京东差，没有货就不要上架，双十一前付的订金，说是双十一可以发，结果几天都没有物流信息，打电话问商家，商家叫我找京东，找了京东，京东说也不确定什么时候有货，有货就给我发，虽然过了两天就给我发货了，但是却只发了机器，配件什么都没发（几百块钱的配件），订单也显示完成，打电话问商家，又是叫我问京东，京东说他们那都有记录，是还有配件没发，问什么时候可以发，又是不知道，有货就给我发，还叫我要相信京东，现在已经一个星期了，没有订单，没有到货，什么信息都没有，只能等等看京东哪天心情好给我发一下……
score:1
content:东西是收到了，用着还不错，但真的是一波三折，一星是给糟糕的购物体验，东西值五星。作为一个提前十几天预定的人，居然在付尾款后发现迟迟不发货，问下客服原来是“没货”，我就奇了怪，那要预定干什么？而且客服解释的逻辑也是奇葩，一会说没货，等会又说该订单不支持“有货先发”？？？沟通的前两天，客服每次都说要我体谅一下，但就是不解决实际的问题，在哪敷衍了事。我体谅你们，谁来体谅一下我？不按时发货就已经是违约了，态度还那么差。遂直接投诉，索赔偿，按京东规矩来，体谅那么多已经体谅完就该走程序了。自身合理的权益从来都是要自己争取的，摊到这样好几个磨洋工的客服说什么都没有的，只会和你说抱歉，也劝各位如果也有这样的情况的，不要和他们这样的客服谈什么体谅，占理就谈赔偿。有货没货是京东和@商的问题，不是我购买者的问题。
score:1
content:和客服说了闪屏严重   客服总说这是正常现象     正常吗？
score:1
content:服务太差
score:1
content:包装最最烂，好歹也是一千多的电子产品，用塑料裹一层就寄过来了，打开里面硬盒烂了一个角，还有触摸屏特反应特别慢，是不是大家的都一样，还是我的北双十一大量的的包裹运输给挤坏了……京东的包装真的要被~的要甩十八条街了……
score:1
content:味道真大，一股塑料味儿，一间屋都能充斥着，塑料的味道！！！！！！！
score:1
content:双11买的货，订单是 kindle加保护壳套装。 一个星期才到货，到货以后只有一个kindle。没有保护壳，也没有订单信息提示 没有保护壳的原因。去客服沟通，就说是因为没货，等有货了再给我寄过来，也没个具体时间，有可能一个月，有可能半年。  史上最慢最恶心的一次网购，对**失望透顶。人都被气死。
score:1
content:根本没有赠送书卡，找遍了都没有，**
score:1
content:kindle 系统稍微有点慢，点快点有闪屏。而且kindle店客服不友好，只会复制粘贴，弄到咨询个问题都不想去问了。
score:1
content:购买包含保护壳等套装，购买状况不断：1.送货时间：购买时说明23：00之前下单，第二天送达。结果第四天查无物流信息。联系客服小妹给解决了，在此感谢此小妹。但是京东您在没有货时，是不是如实告诉客户？而是给客户承诺第二天送达来吸引购买？2.外壳无货：KINDLE裸着奔到，结果说无壳，负责我客服的小妹经过沟通说给补发，但是迟迟未到货。再次联系，另外的客服一会说我取消订单，一会说没有补货。。。折腾来折腾去，浪费很多时间，非常不满意的购物体验。京东是跟#一样失信了么？
score:1
content:怎么说呢，很失望吧，还不如我的ipdmini并没有想象中的那么好，什么不在灯光下不晃眼睛，不可能的，只是比ipad好点而已，只是而已。但是，反应速度真的慢，用它去浏览书籍，那体验真心糟糕透顶，奇慢无比还是黑白。翻页分辨率也不好，都是慢，不值这个价。要不是背后有个大平台才不会买这个玩意。还是用ipad好点，
score:1
content:阅读器和皮套一起订，收到阅读器，保护套没收到，本以为是两个包裹，京东快递员说只有一个包裹，问客服也没人回应。
score:1
content:本来双十一买的预售，特地问客服能不能尾款用e卡说可以。结果双十一当天付尾款的时候不能用，退了定金重新买。
之前一直很信任京东物流，特别是去年看到我同事双十一当天就已经能收到京东的东西，很是羡慕，今年因为要送朋友礼物特地选了京东
结果没想到11/11买的东西，在家附近快递站就待了6天，11/17日才送到
而且我还是plus会员哦，棒棒哒京东物流?
score:1
content:1.欺@客户，宣传的预定备货，结果双11后几天了还显示在采购，更可气的是书券现在还在采购。2.人工客服推诿，扯皮，打太极，不解决问题，系统都显示没货在采购拒不承认;还用半死不活的机器客服应付你。3.那个曾经高大上的京东今天竟然发展到这种地步，让人心寒。
score:1
content:快递太慢了，昆山到泰州这么近用了4天。。。别说什么双十一量大爆仓，你自己写的隔日达隔日达，你不写十天到我都接受，邮政都送到了。一点儿契约精神没有，别人这儿买不就看中快递快么，就吹。
score:1
content:只是一个个人感受，希望更多人看到，时不时卡一下，还无法更新，有时还程序不响应。不要灯的朋友买这个还不如买个五五八的。
score:1
content:京东包装太差了，直接装袋子里，我取货的时候在一个大箱子底下压着。
score:1
content:翻页有闪屏，问了客服说就是这样，体验不太好。
score:1
content:第一次买，有很多黑点。
score:1
content:操作速度太慢，而且过渡显示得太难看
score:1
content:双十一0点下单，主机到15号才到，机器没有问题，但是111***书券和保护套都没送货，要到什么时候呀。
score:1
content:物流磨磨唧唧，倒不是说发货慢，货品但是早都到了配送站，和平时速度一样快，就是这配送速度，不对 是没有速度！我东西在配送站从早晨就开始躺尸！没有任何物流信息派送信息，后来实在等的焦急，就问网上的客服，回应是已经通知尽快甚至告诉我东北下雪有影响，下没下雪我还不知道么，天气好的不得了！！但是依旧不派送，期间无数次骚扰客服答案依旧！换了电话客服，给我一个手机号我催了，说地址不详细送错了配送站，马上帮转交送过来，结果又被告知可能丢件了，开始问我多少钱，我说一千，他们这才开始调监控仔细排查，中午找到去向下午送来，算算到配送站第三天才送来，期间态度一直不错，但是配送整个流程扎心！简直操碎了老母亲的心！！！
score:1
content:卧槽，反应贼慢不说，今天晚上更是按哪个地方都没反应，你**在逗我，这才用了两天就这样了，有毒吧，1000块买的东西就这个鬼样子，气死我了
score:1
content:商品必须给差评。盼了两年的kpw4，使用时总是弹出无法启动选定的应用程序，简直令人崩溃?
score:1
content:快递很简陋，好歹也是一千多的电子产品，外面就一个袋子，里面就是产品的包装盒，包装盒薄薄的，盒子里面就是透明袋也没有防震，包装盒压坏了一角。阅读器感觉不是特别实用，电子书是要购买的，免费的很少，还不熟悉操作起来还不顺手，感觉不值这个价格，想退货但客服说要保持包装完整，我也不知道这种盒子谁能拆完整不知道这样能不能退
score:1
content:从来不给差评的，大环境不好，做生意不易。差评给包装，不喜欢被敷衍的感觉，买的东西都是心爱之物，怎能忍他人践踏，从ps4到kindle的购物体验都不好,我喜欢精致，不需要轻浮。
score:1
content:数据线插不进去，给客服反应了就等回馈，到现在杳无音讯。差评
score:1
content:作为电子书看书方便是应该的，但是屏幕相应比手机差的也太多了
此外，居然不支持5Gwifi，且无线老是连不上，这什么体验
score:1
content:京东客服是傻的，只会重复一句话？预售的购书券非电子券说好的随主品订单发来，没有收到就踢皮球去找@商？我买个东西没收到货还要自己去找@商？咋这么牛气呢。
score:1
content:包装真差，只有个塑料袋，包装盒都扁了。
score:1
content:书券没给送，快递也慢，太差劲了
score:1
content:送的线完全插不进去，那还送这个线干嘛，翻页看着有点不舒服
score:1
content:查看商品写着赠送111元券，收到货后联系客服告知12号下单没有券以订单为准。产品介绍信息不及时更新。什么店啊
score:1
content:信了这家官方旗舰店的邪！闪屏！闪屏！闪屏！卡顿！卡顿！卡顿！抱着兴奋的心情拆开，却像踩了屎一样想扔掉！外包装像被拆开过一样，没有任何外包装封口！内包装也是用胶带粘的！不敢说是二手翻新，但是也感觉差不多了！请你们不要将我等屁民对京东和对官方旗舰店的信心和支持消耗殆尽！一次极其不满意购物！差评！差评！差评！
score:1
content:差评给物流，垃圾
为什么看漫画会闪啊
score:1
content:为什么无法创建帐户
score:1
content:屏闪太严重，黑白屏交叉出现，看一会眼睛会累
score:1
content:反应慢的很，资源太少，和~完全不一样太差劲了，很失望?
score:1
content:自带的数据线，插不进，插不进！插不进！！！这你敢信(???_??)
有同样问题的，送我上去
score:1
content:莫名其妙kindle商店是英文，我账户以前买的书也找不到。这是第三个kindle，但是前两个设置都没遇到过这次的情况:先是半天@不上，然后我以前账号买的书一本都找不到。
score:1
content:挺垃圾的，刚拿回来还行，试着用了，到晚上没几个小时，搜索书出现错误提示，半天没反应。很难过。
score:1
content:预定的太坑，和双11价格一样，然而不能用券，没有白条6期免息，而且屏幕有一个亮点
score:1
content:极度差评，这么贵重 易碎商品 如此简陋包装 包装有严重压痕 货品都有点压痕自己仔细看图 如果到时候机器有问题 京东你自己看着办 太不像话了 好简陋的包装 电子产品就这么简陋包装，比较气愤，很不如意一次购物
实话实说
score:1
content:最差的一次购物，物流慢，订单给我自动删除，礼品卡是无效的，数据线还用不了，服了！
score:1
content:还不错，用的京东物流，等了2天，很精美的感觉
score:1
content:商品配送速度我是无语了，就在北京同城的仓库还花了三天送到。拿到货看到包装更无语，还能再简陋一点么？Kindle的盒子和保护套的包装都是非常简陋，而且都被压皱着了。唯一五星给快递小哥，因为人态度好。
score:1
content:老子不是水军！水军死妈，拿到第一天，兴高采烈充满了电看了两三个小时，掉了百分之40的电，我懵了，我没有开wifi，没有开背光书是商店买的，我以为可能看书就是这样，我就睡了一觉晚上待机！什么都没开一觉起来电已经没了！什么待机数周！联系客服，客服还不给换叫我打电话远程帮助，kindel的维修部真神，能隔着几千公里远程打电话维修，我呵呵了。大家请不要在这里买！一千多元，买个大屏幕黑白手机，我觉得我真的脑子不行，都说kindle比掌阅好，但kindle太让我失望了，至少这里的kindle4太让我失望了。一星都不想给。
score:1
content:差评，差评，差评不足以表达我的愤怒，接近1000块的东西，竟然如此垃圾，点击老是闪屏。还不如百来块的手机。**孙是不是歧视大中华区的消费者。拿这么垃圾的东西忽悠人。果断退货
score:1
content:未收到111书券
score:1
content:买来第一天就白屏！只能关机！垃圾货
score:1
content:不能不说，本身还挺好，就是这快递，真的是令人头疼，我花钱买的东西，像垃圾一样就装了个塑料袋，呵呵，幸好没啥问题，不过，不知道是不是我一个一个人的问题呀，送的数据线根本插不进去，我也绝望，呵呵，要不就不送，送也要送个好的呀⊙⊙
score:1
content:非常糟糕的购物体验，购书券密码的获取简直是不人道的，客服形同虚设，要补发还得三个工作日，这购物体验真是差到无语。另外，送的购书券有效期很短，要赶紧用
score:1
content:要批评的是送的111块钱优惠券，极其难弄。开始是不知道在订单里面有一个单独的订单给的就是优惠券，最近看了评论才知道。然后知道了呢，在kindle上反复输入不成功，输入过程给我烦死了。最后不得已问客服，客服说必须在电脑端网页上操作才行，mmd，商品详情你咋不提前说啊。又费了好大劲，按客服提示，终于找到填写入口了，按客服的说明要求输入小写且去掉横杠(md，商品想起你咋不提前说呢？商品给的密码是大写带横杠的)，提醒我该验证码已经被使用，我都会晕死。问客服，客服说不是在账户余额里面看有没有余额，而是要到我的账户》我的其他优惠券 里面才能看到。后来终于看到了，显示优惠券111元，2019年2月28日到期。至此才算看到，落袋为安。问客服kindle上为什么看不到优惠券，客服说kindle上是看不到优惠券的，要看优惠券的余额只能在电脑端网页上看！mmd，我在想，*公司是不是快倒闭了。送个优惠券，***，搞得这么难用。
score:1
content:送给男朋友的，还没拆，等他周末回来拆开试用再来追评
score:1
content:**礼券，千万别信，东西凑合用
score:1
content:有白点
score:1
content:反应太慢了，商店总是应用程序出错，需要常重启。
score:1
content:电子产品竟然没有包装纸盒，只是一个塑料袋，在运输中也不知道经过了多少次的摩擦和碰撞，绝对绝对的差评。现在京东的送货速度和包装太差劲了，远远不如以前。
score:1
content:邮编总是显示错误，而且，屏幕 特别 特别 特别 卡
score:1
content:机子没问题 说好的卷子根本找不到在哪，联系客服一个个踢皮球 服了
score:1
content:近1000块钱的东西，包装能不能讲究点，就一个烂袋子，我生怕物流把机子弄烂了，毕竟是一个电子产品
score:1
content:客服态度极差，极其敷衍，装死
score:1
content:受伤了，快1000块钱东西做成这样？！
满屏星星点点可对得起粉丝？！
（不是墨粉残留，刷新不掉的，感觉是灰尘）
score:1
content:一直报错这个？怎么回事
score:1
content:优惠券无效或使用过
score:1
content:送的111元书券没有，联系多方客服各种推诿。太差的购物体验。
score:1
content:我的购书券呢？
score:1
content:Slow to respond
score:1
content:没有用过这么差的产品：1）无法@amazon账号，后来是在ipad上@成功的；2）打不开商城，尝试多次，甚至重启。最后删除了amazon保存的Wi-Fi密码才行；3）频繁出现的applicationerror，让你从头再来；4）输入和滚动时的慢、闪，让你怀疑人生。想骂人。
score:1
content:还可以 很顺畅 不卡 老人用 挺合适
score:5
content:好
score:5
content:现在刚开始用感觉挺好的。
score:5
content:给家里人买的，挺满意的，比较适合年纪大一点的人使用。
score:5
content:家里老人在使用，自己没有用不好评价
score:5
content:双十一买的，虽然等了好久才发货，但是值得
score:5
content:还可以
score:5
content:手机屏幕大，就是反应不怎么快，这价格稍微再底点更加受欢迎。
score:5
content:目前老人用着还可以，这是第二部了，一如既往的好。五星好评。
score:5
content:还行！
score:5
content:手机不错，京东值得信
score:5
content:好用，平谊，美观
score:5
content:发货很快，但手机质量不行，拆开机都开不了，很失望的一次体验，还好售后服务及时处理
score:5
content:双十一价格不错，叠加银行立减划算
score:5
content:手机收到有一段时间了，总体来说华为手机还是值得信赖的。
score:5
content:非常好，很好，特别好！！
score:5
content:常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错！质量非常好，与卖家描述的完全一致！物流公司服务态度很好，运送速度很快！感谢冥冥之中让我遇到了这家店！这已经被列入我的无限回购清单！我要给好评……评到所有人都看到为止！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物包装非常仔细、严实！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.
score:5
content:高端大气上档次，很喜欢的一款手机
score:5
content:用了一段时间，简易模式适合给老年人用，字体够大，很满意。
score:5
content:还不错   送货速度快  手机使用正常
score:5
content:工作用机，手感不错，红色很骚气，喜欢。第一次用安卓系统，很不习惯。
score:5
content:好！高清，结实，真的不错，用了好多天才来评价！经济实
score:5
content:质量很好，物流也很快，快递小哥也很负责……
score:5
content:比我想像中的要好些，送给丈母娘的应该是比较喜欢的
score:5
content:质量不错，手机反应很快，超值超喜欢
score:5
content:还可以
score:5
content:手机给老年人用正好，字体也大，通话清晰
score:5
content:手机还好，就是打打电话用的。
score:5
content:给孩子买的手机，不错，颜色很正
score:5
content:手机价钱便宜，性能还不错，日常使用够了，很满意，支持京东！
score:5
content:好好好
score:5
content:像素还可以，给家里买的，客服态度很好
score:5
content:买o老人的，没看到东西，习惯好评。
score:5
content:买来给老妈用，屏幕很大，很漂亮，速度也很快，老妈特喜欢?
score:5
content:机壳用了，挺好的，跟机型匹配，送了钢化膜和其他小礼物，谢谢哦!
score:5
content:目前整体来说还算不错，运行整体也还算流畅
score:5
content:照片清晰
score:5
content:经典机器
score:5
content:运行流畅
score:5
content:很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢
score:5
content:运行很快照片拍的也清晰很好的经典机形
score:5
content:这款手机超级具有性价比，挺好用的。
score:5
content:手机很好用，员工挺知足的，发给他们用来做业务用。
score:5
content:支持国产，好用，手机性价比高，流畅不卡，值得购买。
score:5
content:好用
score:5
content:支持国产，好用，手机性价比高，流畅不卡，值得购买。
score:5
content:运行流畅
score:5
content:很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢
score:5
content:支持国产，好用，手机性价比高，流畅不卡，值得购买。
score:5
content:很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢
score:5
content:手机挺好用的，满意。
score:5
content:真心不错，京东自营真给力，物流很给力，快递小哥辛苦辛苦。双十一活动很给力，值得购买，好评好评！
score:5
content:真心不错，京东自营真给力，物流很给力，快递小哥辛苦辛苦。双十一活动很给力，值得购买，好评好评！
score:5
content:真心不错，京东自营真给力，物流很给力，快递小哥辛苦辛苦。双十一活动很给力，值得购买，好评好评！
score:5
content:好用的手机，很好看，用起来很流畅，一点也不卡，支持国产。
score:5
content:属于经典
score:5
content:照片效果不错
score:5
content:十分灵敏也很耐用
score:5
content:京东商城，物美价廉，值得信赖，好评！好评！
score:5
content:超级实惠，太好了，非常不错，呵呵呵呵，下次还会购买的，放心华为商城荣耀手机，蓝色
score:5
content:超级实惠，太好了，非常不错，呵呵呵呵，下次还会购买的，放心华为商城荣耀手机，黑色
score:5
content:超级实惠，太好了，非常不错，呵呵呵呵，下次还会购买的，放心华为商城荣耀手机，金色漂亮
score:5
content:手感好，靠谱，人不要做太假，假了，难以交心
利不能看太重，重了，难以明志
情不要陷得太深，深了，难以自拔
事不要做的太绝，绝了，难以进退
话不要说的太满，满了，难以圆场
梦不要做的太深，深了，难以清醒
人不要做太假，假了，难以交心
利不能看太重，重了，难以明志
情不要陷得太深，深了，难以自拔
事不要做的太绝，绝了，难以进退
话不要说的太满，满了，难以圆场
梦不要做的太深，深了，难以清醒
score:5
content:价格实惠 性能不错 好东西
score:5
content:还是国产好，这个运行很流畅，外观也喜欢
score:5
content:大屏幕，大品牌 华为手机信得过，给老年人使用 老人很喜欢。
score:5
content:不错，老妈挺喜欢的…
score:5
content:一下买了两个，老爸，岳父一人一个
score:5
content:上午下单，下午到手，京东一如既往的给力。买给老人用的，性价比很高。荣耀的忠实用户。
score:5
content:手机很不错，好评
score:5
content:给老妈子买的，虽然配置不高，但给老人家刷~够了，屏幕也大
score:5
content:给妈妈买的，他很喜欢，只是刚开始用有些不适应，外观，运行都比较好，质量过关，性价比很高，值得购买。
score:5
content:华为手机，质量好，非常满意，值得拥有。
score:5
content:畅玩系列产品都挺不错的 电量充足 性能稳定。
score:5
content:东西不错，物流不错。下次还会买。
score:5
content:物流非常快，手机还算可以吧
score:5
content:好
score:5
content:第二次帮朋友买了，性价比不错，华为的品质不用怀疑，灰常满意～(￣￣～)~
score:5
content:给老爸卖的，，还可以
score:5
content:很好的手机，京东商城的东西就是物美价廉！
score:5
content:很好的手机，京东商城的东西就是物美价廉！
score:5
content:之前买东西一直不评价，现在终于知道了原来评价可以领京豆！
score:5
content:家里的电器一般都会上京东来买，因为不仅质量有保障，而且售后也还不错?
score:5
content:老人用着挺好
score:5
content:很久没有买安卓的手机了，先用用看吧，这个价的也不用太高期待
score:5
content:习惯了用华为手机，家里都是华为控，音质画质还有网速都是杠杠的，支持！
score:5
content:红色飞账号比实体店便宜了几百块，屏幕很清晰，字迹也很大关键铃声也好。玩手机还是要相信京东。
score:5
content:双11的时候在京东上面买的，价格比实体店便宜了好几百，很划算，下次还要来。
score:5
content:东西挺好不错不错～
score:5
content:真的不好用，没以前那么好，游戏太卡了，打开~都有时都卡，老是无响应！
score:1
content:退步了，难道销量第一那么重要？不注重质量了？用了才一个星期就大堆问题！
score:1
content:为了冲销量，真的毫无底线啊，手机真不行了，没以前好用！
score:1
content:华为手机现在为了冲销量真的越来差了，卡死了！
score:1
content:打电话对方反应声音时大时小，听不清楚，
score:1
content:垃圾手机 打开网页一卡卡的 就像我以前用2年多的三星老化一样 妈的真是便宜没好货
score:1
content:不怎么样
score:1
content:垃圾，还没用两个月就黑屏了，连机都开不了
score:1
content:答应送膜，结果送的是手机屏幕自带的膜，我以为钢化膜咧，真的太差了
score:1
content:垃圾，质量太差，经常黑屏，卡，才用没几天！很垃圾的一次购物
score:1
content:这款手机真的垃圾，还没得我用了三年的手机反应快，要不是因为想换个新鲜感和旧手机内存严重不足，才不会买，反正也是备用机，而且这款手机耗电超级快，随便刷哈~都能发热，比我的旧手机都耗电快，真的搞不懂，现在的东西质量真是无力吐槽，不过这价位也就这种品质了吧，买之前看了很多款，也对比了，想着华为的口碑不错，没想到低端机这么垃圾，高端机又能好到哪里去。东西好不好也就只有尝试了才晓得，之前看评论听别人介绍说还不错，现在也只能呵呵，我想我不会再买华为品牌了吧，伤够了！不过京东物流真的快，大赞！
score:1
content:垃圾手机，比套餐贵，发货还慢，不推荐买这款，新手机都卡
score:1
content:不好不建议购买，卡，重，，
score:1
content:用了还不到二个月，昨天晚上手机没有电了，充电时充不进了。上次在京东买的华为手机用了几年，这次人用了不到二个月就坏了
score:1
content:没有拍图，只想说，这个手机才用了一个多月吧，没怎么用，很卡了，真的很卡很卡
score:1
content:手机又慢又卡
score:1
content:才到手一个月屏幕就碎了，质量很值得怀疑
score:1
content:在这里买的第三个手机，这次体验是最差的，连个原厂带的手机壳都没有。唉。伤心～
score:1
content:下单后半个月才收到货，京东客服一拖再拖，真心无语，希望想拍的朋友能接受这半个月的快递时间才下单哦
score:1
content:开机时候发现带了好多应用，删掉了好多不用的，结果用手机上的手机管家看发现已使用的空间从27%变成了28%，还有打开应用真的好慢
score:1
content:不知道该怎么评价，不知道手机到底什么问题，买回来安装卡片怎么都没有用 反复重启 ，最后没办法拿去售后 检查是手机本身问题 一定要去营业厅花15块钱换手机卡才能够使用，都已经跑去营业厅了 也就懒得退货了 将就用了，真的很费劲啊！后面看到的朋友不嫌弃麻烦可以买回去试下，
score:1
content:刚到手，掉地碎屏要求维修，但换屏价格昂贵！居然要299，差评
score:1
content:再也不在京东买手机了，退了一个手机结果返回的钱数少了七十元，找客服，客服说系统自动生成的，钱白白消失了七十元还没处说理。以后不会在这个地方买手机了伤心。
score:1
content:不大喜欢
score:1
content:说个实话，很伤心，忠实的华为粉京东迷，这次的很伤心很伤心，本来是给老爸买的生日礼物，但是刚收到货就发现充电器有问题，持续半个月的换货，然后外屏碎了，售后居然要收取400块的维修费，没办法自行修理了，一家人都用华为6年了，京东购物也是四五年了，从来没有想像过会出现这样的情况！伤心！
score:1
content:盒子上有污渍，拿在手里晃动盒子里的配件哗啦哗啦的，也没有固定
score:1
content:手机分辨率太差 像素不好反应一般  外观设计还行 这次在京东太失望了
score:1
content:手机相机和@都不好，视频忽亮忽暗，声音有时候吱吱啦啦
score:1
content:手机相机不太好，视频忽亮忽暗，@也不好，声音有时候吱吱啦啦
score:1
content:不满意，买个老爸的的，用了都没一个星期接个电话卡得不行
score:1
content:这个差评不是针对这次购物，是针对京东的整个服务态度。服务态度真烂，投诉都没地方投诉。
score:1
content:一分我都给多了，之前13号买的红色的手机，说是没货要等到15号后才有货，结果等到15号又说18号有货，好不容易等到18号，结果上面直接显示无货，问客服就一直推责任，问一个具体的到货时间答非所问，一直说不确定不确定，结果19号晚上把13号买的退了换了一个颜色，立马发货，第二天那个红色的手机又显示有货了，，，合着我等了一个星期白等了，，，京东真的一生黑，，，以后真的不会在京东买东西了
score:1
content:就是一次很不好的购物  
买了商品 8天才到货   而且还差东西
score:1
content:这个差评是给快递的，蛮横不讲理，牛B洪洪的，手机好不好不作评论，有这样的快递我就不可能再来第二以
score:1
content:破手机，刚买回来充完电就用一会，售后让到各个地方维修，特别费事，一个新手机电池就存在问题，明显一看就不是正品行货，谁说京东都是正品的，差劲?
score:1
content:自己看吧，不想多说什么，是不是新机器，店家心里有点数，平时去实体店买新手机难道也是这样的包装，盒子也是拆过的，呵呵呵呵呵呵，送的手机卡也不能用，
score:1
content:卡槽弯了，联系客服申请售后，居然说没法换货，从来没遇到过这样的，相信京东的质量，要不是今天去营业厅办理手机号，营业员说卡槽弯了还不知道这个问题，反馈了居然是这个结果！以后不在京东买任何东西了！
score:1
content:很垃圾，也就是京东比较好，手机壳都不给，还没有耳机
score:1
content:手机使用一个月了屏幕已碎而且就摔了一次， 手机分辨率超低，看电视颗粒感十足。配置还没我两年前买的小米5高。像素稀碎，，华为第一次使用也是最后一次。都说OV低配高价  我看华为是低配天价
score:1
content:软件游戏运行的时候特别的卡，没有介绍说那么流畅，很失望
score:1
content:手机和钢化膜一起买的，都在荣耀店里，拿回来膜贴上用手按了几下就炸了，店里说我用力过大，新手机我能用多大力气，又说我要到专业贴膜店去贴，我要去店里贴我还会在你家店里花20块买这个，真**后悔在你们这里买手机和钢化膜。
score:1
content:1.就是个**，一直显示有货，就是没有发货。妈的，垃圾物流！
2.手机一般，因为比较便宜。
3.感觉用起来不够流程。虽然说是3G运行内存，32G内存。
4.服务态度很差，找京东客服是人机，回答问题，差得十万八千里。
5.客服不专业，找卖家客服，一直叫我找人机客服。这不神经吗？
最不爽的一次购物。去屎！
score:1
content:翻新的旧手机，我买了两部，#，商家能否给个解释，
score:1
content:没有手机套，让我有点尴尬，刚买回来就摔了一下，最近给家里买的手机都是标配手机套，这款手机给我我第一印象就很差，这次购物不是很满意
score:1
content:差评差评！！！双十一买的，质量真的不敢恭维，怕再用两天摄像头都掉了
score:1
content:耳机没有，去卡针也没有，
score:1
content:呵呵
score:1
content:手机质量不好
score:1
content:手机***特差，坑死人。别买
score:1
content:连家里的和朋友家的WiFi总是自动断开重连，看视频玩游戏总是断线
score:1
content:一般般
score:1
content:太卡太卡太卡，还是别买的好
score:1
content:京东搞活动纯属骗人，大家不要在京东买东西了，都是**我看到下图广告买个7c说赠4+64结果根本没给有图为证大家看看吧
score:1
content:反应比较慢
score:1
content:质量就那样，分辨率不高，一分钱一分货，稍微磕了下，就有到疤，物流还好，重点是说送的膜都没给我，现在也懒得问了
score:1
content:史上最**的购物，绝对是翻新机，良心劝告购买谨慎，垃圾软件一大堆，充电器都是坏的，客服还强调是检测过的，最差评，购买谨慎
score:1
content:手机还可以，咋没用耳机? ，，啥回事吗
score:1
content:垃圾京东，专员太吊了
score:1
content:收到机子，包装很简单，一个充电器和数据线，还有耳机，真是抠门！手机拿到手里说真的，像个模型机，同价位oppo，无论屏幕清晰度，还是流畅度要强很多，唯一感觉颜色和造型不适合爸妈用，总的来说oppo适合年轻人，年纪大点就用华为吧，一年一换新！京东必须五星，就这个价位手机华为1星，**货，这是最后一次买华为！摄像头两个假的很。。。
score:1
content:京东上面提示有50元的话费京粉卡，结果还要我花钱去买，有点@人。
score:1
content:客服欺@顾客，说送手机壳，又不送。等我买了后，说看错了，还和我聊了半天手机壳怎么送，过后死不认账
score:1
content:才用两三个月就出现慢卡的现象
score:1
content:给别人买的，外观还行，拍照外放一塌糊涂，以后不考虑华为的手机
score:1
content:运行有点卡，像素很垃圾，照相一点也不清楚
score:1
content:从大学到现在，所用手机中最差劲的牌子，服务忒差了。良心评论，第一次买也是最后一次买。店大欺客，没得办法。
score:1
content:性价比很高，但是，手机声音开到最大会破音
score:1
content:不好，包装都懒了，
score:1
content:耳机?都没一个
score:1
content:买来的手机，连耳机就没有，并且还不知道手机咋样？
score:1
content:为什么拿到手机盒子上的封口胶纸都没有，手机钢化膜都贴好了，那么贴心的吗，还是说给我发的别人退货的，目前还没用，不知道质量.就是想着京东自营放心点，才选择自营店，卖给父母用的，用了再来追加，还有为什么手机上那么多软件都下好了，快手都是你们装机软件吗
score:1
content:一个月就坏了，突然关机以后就再也打不开了，去维修要400换主板，还不如不修
score:1
content:拍照太渣
score:1
content:卡的要死 别买了吧 这么卡 失望
score:1
content:买回来三天屏就烂了 不建议买这个型号 真的不堪一击
score:1
content:这手机刚买一天就卡成这狗样子！！！！！太差劲了！！华为要不要做手机了
score:1
content:买的时候说保价双11，可到了双11又说不参加双11价保，当初799，现在669，严重差评
score:1
content:刚买完就降价，很不爽！！
score:1
content:如果我自己用一定会选同等价位的红米，但是是给老人家用的，还是选爱国为吧，不得不说华为的品牌营销很到位。骁龙450的cpu和3g内存，日常用流畅，不打游戏没问题。用的emmc很慢，在应用市场装程序能明显感觉出来很慢。京东速度神速。出厂有贴膜很好。但，机器金属壳背后有刮花，差评！究竟是***退换还是你们华为出厂的品控烂？但不想让老人等了，就不换了，但很不爽！
score:1
content:没法上网。看个视频卡死了
score:1
content:耳机没有，手机壳没有，
score:1
content:质量一般吧，自带软件太多了，浪费空间还删不掉。最可气的事刚收到货就降价100多，联系客服也不给退差价，说退货也不让退说超过时间了，真垃圾，网上买东西第一次遇到这种卖家，服务差，半天不回复
score:1
content:差评，太差了接电话有渣音
score:1
content:不好用不好用
score:1
content:哎，失望
score:1
content:一买就降价
score:1
content:刚买就掉价不开心。
score:1
content:用了十天，手机的充电器已经不能用了，客服不给回复，也找不到投诉电话，真是服了，是京东的问题还是华为的问题？能给个回复吗？真是一星也不想给
score:1
content:旧手机，别买了
score:1
content:反应很慢，刚开始还好，才用半年就很卡了
score:1
content:不是手机进水送去维修都不知道，居然会是翻修机。亏我还开着plus会员，京东伤透人心。。。。难怪前年买的iPhone 7一直各种问题不断，估计也是翻修的，从此以后无缘。。。
score:1
content:手机用了两个月左上角有跑屏现象！
score:1
content:手机背面汗渍都能看到  不愧是***  不能搽干净了再拿来卖么！
score:1
content:货是送到了，就用一个黑色包装袋装的，很差，严重，怀疑是反新机，先用一下试试看，，，
score:1
content:不是说手机后面有膜吗？什么都没有
score:1
content:打开之后，手机上已经贴了一层膜，手机膜的上方有一块有空气没有跟手机贴合，很像用过的。手机有点卡，点开**都要卡住
score:1
content:一颗星我都不想给，垃圾货，客服态度不好，才用了一个月不到手机就坏掉，荣耀还一直推脱，踢皮球，找什么京东客服。
score:1
content:这次买的手机有点后悔
score:1
content:待机时间太短了，下午还剩55%电量，一点都没碰的情况下，早上竟然没电关机了。
score:1
content:很卡。不怎么样
score:1
content:质量太差用了一天不到返回售后客服说进水了不给退，我没有往水里放怎么进的水真郁闷，这是最后一次来jd真坑
score:1
content:手机什么情况，打开应用下载好了一大堆没用的，是不是开封过，还没用垃圾一堆了
score:1
content:才用几天，按键就失灵了
score:1
content:不是最低给一星我都一星都不给，不到两个月手机顿卡，反应延迟，能退吗？
score:1
content:还行吧就是没有耳机！用用在来评价
score:1
content:什么破手机，动不动就自动重启了，搞笑！垃圾手机！
score:1
content:质量差，无服务
score:1
content:说实话，800块钱买这么垃圾的手机，刚买回来就卡的不行，还说能打王者，吃鸡，看个直播都卡，你在逗我？我不是托，谢谢
score:1
content:速度不快，手感不好，操作性不好，性价比太低。
score:1
content:锁屏键按不了
score:1
content:一堆问题，客服一问三不知，最差的一次购物体验
score:1
content:垃圾荣耀，掉价网
score:1
content:手机反应慢，就下载了两个软件有点卡。
score:1
content:一颗星给快递的，比蜗牛还慢，居然慢了一天半
score:1
content:东西居然是2手机大家都来看看今天晚上刚刚拿到手机仔细一看居然有很多地方是坏的破损的。。……
score:1
content:我只想说速度超慢。卡卡卡。
score:1
content:太差了翻新机两个字垃圾手机
score:1
content:不耐摔，刚买来屏幕就摔坏了，没有加送贴膜，申请售后，只问了损坏部位，没说什么部件，就说需要三百块维修。很让人怀疑是否是专业的。
score:1
content:26号买的799元，1号你价格就降了130元，总共才多少钱的手机，5天就降了20%的价格，有这样卖东西的吗？
score:1
content:一直都没评价，用了10多天才来评价的，真心不好用，花了一千多块钱，买到了@货，电池不耐用，老是黑屏，问客服还说是正常现象，好评都是刷出来的吧。
score:1
content:FeiXun~路由器，feiXun路由器，不返钱了，京东不赔偿，不负责任！手机是好手机，这是我的第6部华为手机一直信任华为！
score:1
content:手机用了不到一个月出现闪屏幕，这质量我要求售后来解决
score:1
content:我强烈建议大家不要买这款手机。刚买不到俩星期，手机就出问题。返厂维修跟我说没毛病，拿回来以后手机还是突然就不读SIM卡了。维修人员跟我说从来没遇到过这种情况。要退货跟我讲手机后壳的标签磨损。呵呵。这样的售后。还是不要买这款手机了吧。
score:1
content:连最基本的耳机都没有，太垃圾了……
score:1
content:没有想象中那么好，除了充电器什么也没有，颜色有色差。
score:1
content:后台清不干净，~有时会黑屏，需要重启，打王者触摸不了，好像屏幕失灵一样，，，差评
score:1
content:不好用，真的很失望?！！！！
score:1
content:手机外表还好，但接打电话信号不好，对方经常听不到声音。
score:1
content:没有耳机。建议大家购买看好。正常耳机不都是在盒子里的么。我之前在官网买的oppo。苹果   都是在盒子里的。买了两台 都没有耳机 挺失望的。问了客服好多遍官方标配有什么 就一直让我在页面什么里找。忘记了。我也没注意看没有耳机这事。就买苹果耳机子都是在盒子里的呀。都说华为国产机质量好。才给爸妈买了两台。不过挺失望的。细节一点也不好
score:1
content:等手机急用，竟然没有取卡针，问客服，客服竟然说就是没有
score:1
content:不怎么好，手机什么软件都不敢下载，就一个~都卡，真怀疑这手机是不是真的。
score:1
content:第一次在京东购物满怀期待
用过两次华为感觉都很好，因为信任
所以这次又购了华为，但是收到货后真的想骂人
像素差到极点，和买话费送的机子像素差不多，让我非常非常不满意，用了2年的荣耀畅玩4c像素性能那些都要好很多，这7c是什么鬼，华为真的是越做越差，就算是800块钱的手机也是华为的牌子啊，搞得像二手机一样，神烦，网购了那么多次，从来没给个差评，但是这次一颗星都不想给，建议各位买时一定要看差评，不要光看好评，买之前一定要慎重，慎重再慎重，我就是没有听同学，朋友的劝告买下了肠子都悔亲了，真的想爆粗口
score:1
content:包装被人开过有手指印
score:1
content:第一次差评，手机刚到手，~用的尽然闪退！客服处理方法是让关闭再开一下！无语
score:1
content:很少评价，荣耀在华为里质量是不行，手机用了10天不到，没磕没碰的机壳油漆就掉了，
score:1
content:这家店真是垃圾，一起拍了两双，只发一双，也不告知另一双没货，找售后让申请退货，没收到退什么，返钱也不返全款，服务差极啦
score:1
content:第一天着火了，第二天手机换了。
score:1
content:就一个光手机，一个充电器，手机细长的。耳机没有，连一张手机贴膜都没，京东这么扣的吗。在京东买了几个手机了，都有的，就这个没有，物流速度倒是很快
score:1
content:太失望了，音量小，音质差，就好像什么东西堵住了一样，充电器还发热，确定不是翻新机吗？重来没买过这么烂的手机，在也不敢在京东买了，老妈急用将就吧！
score:1
content:垃圾手机，卡的要死，大伙不要买了
score:1
content:没有耳机，客服说荣耀系列不带耳机，无力吐槽。
score:1
content:该卖家客服糟糕透了，一点都不认真，问了半天不回复，全是机器留言，
快递更是糟糕，发货很迟，很迟，很迟，很迟。
score:1
content:手机太垃圾了，买的第三天，从沙发上掉下来直接屏碎了，注意不是裂了，是碎了，碎了碎了    真是毁了我对华为的所有期待
score:1
content:像素好差，感觉是翻新的手机，查了一下保修时间，我是2018年10月26日买的，查到的保修截止时间是2018年7月14日左右，我不知道是华为售后保修一年还是按京东商城的发票日期保修一年呢？
score:1
content:手机各 方面失望 的毫无脾气！
score:1
content:手机还没用，还不知道怎么样，之所以给一星是因为刚拆开包装就发现后面有一道很深的划痕，找客服给我的理由是外观问题必须要在24小时内反馈，但是在下订单后，也并没有客服提醒我外观问题的反映时间，因为昨天并没有回家，所以也没有立刻拆封，因此我就莫名其妙地承担了这个破损，因此，这个差评是一定要给的，不是因为手机，是因为客服。表示以后会尽量避免在京东买东西。
score:1
content:不好，用了几天就出现闪屏现象，使用全屏模式，说会什么卡之类，哪不用全屏，要这么大的屏干什么
score:1
content:本来不想来评价，实在太气人！这款手机是买给岳父的，因为我在外地，寄到之后，爸爸说手机玩了一会就死机两次了，没办法玩。第一次这么不给力的商品，还是华为的，还是京东卖出的，请问刘董你京东商城卖的是手机吗？？简直砸了华为和京东招牌，再也不相信京东商城了。
score:1
content:不是手机不好，使用1月就坏了，返修居然要393，讹人哈
score:1
content:垃圾货 。大家谨慎购买。没听说哪个智能手机 调节完字体还特别小？这款手机字体太小，年轻人看着都累，老年根本用不了。
score:1
content:耳机都没有也算标配？第一碰到这样的标配
score:1
content:怎么没有耳机
score:1
content:手机总是卡机
score:1
content:电池一天不到就没电了，找客服人都没有，两天了也没人回复一下信息
score:1
content:太垃圾了，同时买了三部手机，都是这个价位的，不同品牌，这个是最烂的。
1. 做工最差的一部，而且是差很多，垃圾，看图，背面这做工，缝隙大，不平也就算了，还色差很大，侧边也是这个熊样。
2. 系统很难用，各种乱七八糟的东西，还没办法删除。
3.无线经常无法重新连接，打了好几次客服都无法解决，手机重置，无线重置都没有用，而且信号很差，就在无线的路由器的旁边，连接速度也只有72**，太垃圾了吧
score:1
content:双摄像头，但照片效果非常的一般，就这个价，慢慢用吧。电池很不给力，20%的电量，关流量，网络，第二天起来，已关机。原来是没电了，不知道是什么原因，其它不给力可以理解，为何电池这么差呢？
score:1
content:手机质量差，还想的是4G允许64G内存，新到的手机什么应用都没有下载，你登录了一个~，就这个反应，白屏按键不反应，今天还出现了蓝屏现象，还不如去实体店买那
score:1
content:只能当备用或者给老人用还是可以的
score:1
content:卡的**，打个王者荣耀，卡退了几次
score:1
content:严重差评！！！绝对翻新机，虽然有塑封，但是第二、三张图可以看出来是拆过原包装的！！而且手机居然贴了俩入网许可证！！！扯淡！！造价又要规范一点儿吧？？京东自营哪！！我也算是老顾客，见证了京东的成长，可你这次居然坑骗消费者，长此以往，你也只能是个走下坡路的商城了！！！**！懒得退了，惹不起你！直接上图，事实说话！（一星也不想给你，这次体验太差劲了）
score:1
content:刚买不到两个星期屏幕从沙发上掉在地上，竟然屏碎了！我勒个去，心酸呀。。高看华为了，不再爱你了！
score:1
content:为什么没有耳机
score:1
content:京东太垃圾，买的手机还不到 七天屏就碎了，真恶心，还打电话说是有意损坏，谁是脑子有问题呢，还能故意把屏摔碎不成，真扯淡，什么屏碎不给保修不给换机，那你给保修个屁呢，那你就来个不保修不就得了，京东现在是真**恶心，告诫同胞们，以后卖东西千万不能在京东上买了
score:1
content:不好意思，我只能给一颗星了。我之前不知道怎么把那个卡槽搞出来一直在问客服，从中午问到了晚上，他一直说人太多，然后我就发了一句说要我给差评吗？然后呢就开始回我了，他有没有问是什么款式的就让我顶进去托出来，然后呢，我就用力拖呀往另外一边翘，结果我还是搞不出来啊，然后呢，我也不想说什么了，我就去问我朋友，他问我是什么型号的，然后就告诉我怎么开就拿那个用力往里面一摁那个就弹出来了，我之前也给客服发了手机照片过去，然后他告诉我还是托出来，就已经把旁边给弄坏了一点点，我真的是无语死了。手机有一点小瑕疵，其他的一般。那个耳机插座那里有个东西我不知道是什么，客服说是正常的耳机插座我没**也不太清楚，本来我手机拿回来的时候那个卡槽孔那里是好的，然后他说托我就那样子了，我听我那个朋友说华为的好用我才来买华为的
score:1
content:这算什么？送的卡都开通不了，既然送了就送个能用的，要么就别送，差评差评！！绝对差！！！！
score:1
content:给妈妈买的，结果用了不到一个月，手机就非常卡了，使用起来就像二手机。
score:1
content:京东服务越来越垃圾，电子产品都是专供京东的垃圾货么，什么商品我都没办法给满分了，现在连**都比不上买你会员何用，垃圾京东
score:1
content:物流很给力，就是手机有点太差了，看电影有点卡！!！
score:1
content:现在买手机什么都不送了吗？就只有一个盒？
score:1
content:买了四天了，用着觉得一般，比我对华为的期望低一点，尤其是视频聊天时，回音特别大，有点小失望
score:1
content:买回来用几天就反应不行了，有时候打开个app都难
score:1
content:差评，打开包手机充电器是坏的，让我去最近的售后维修去检测，瞬间对华为我失去信心了，也不退换货了，自己去买个充电器
score:1
content:什么都没送，第一次在网上买手，还是实体店靠谱些
score:1
content:我是手机买来第20天来评价的，是用另一个手机登陆京东账号来评价的，因为新买的手机才20天时间，就出现了，有网络信号，但是无法连接网络的信息，到手机店检测之后才知道原来是手机本身质量问题
score:1
content:东西不行介意大家不要用这个  电池有问题，充电器充上电已经显示充满取了，就没电了
score:1
content:很郁闷，买了两大箱，为什么会宝宝尿尿后会有味道，刺鼻味道。
score:1
content:垃圾京东，发的烂货！！拖拖拖不处理。自营真**越来越垃圾了！！！
score:1
content:基本没有什么问题，就是机子声音不好听，耳朵听着很不舒服???还是我的旧手机声音好听
score:1
content:真差，要张纸制发票，很难很难，京东真的非要我失望吗？
score:1
content:垃圾
score:1
content:外观可以挺好，打开机第三方应用商太多，身边用华为的朋友表示没有，怀疑买的二手机，有机会去实体店验货，第一次从京东上买华为机子送人的，表示心情不爽?
score:1
content:一般般啦一般般，不过价格搁在这，备用机。
score:1
content:一般般啦一般般，不过价格搁在这，备用机。
score:1
content:手机屏的质量太差了，到手才用一天，掉在地上，屏就整个碎了，换屏差不多400块，新机一半价格，用过N个手机，其它手机也有不小心掉地上的情况，都不会像这样，这个最差，望想购此机者，慎重！！！
score:1
content:别人手机壳子 包装外层 还有一层京东的透明纸 密封包装，我的怎么没有？二手的吗？
score:1
content:客服态度太差了
买之前咨询他们是5v2A充电器
收到，是1A的，客服就说说错了
么问题都不管，推来推去！
score:1
content:差评，还没有用到半个月就出现屏幕问题不灵
score:1
content:最差一次购物！！！手机音质相当差，续航能力差，读写功能差，相册读取不了相片，后悔买了！！！！
score:1
content:千万不要买，手机差的要死，刚收到屏幕就碎了，还一直推卸责任，一直打电话，质量差到一种境界，以后不会再用京东。买个手机756，第一天收到屏幕就碎了，还告诉我是人为的，客服给我发短信要我拿393块钱去换屏，客户权益根本得不到保障，怪不得现在大家都要求关闭京东，不是没有原因的。
score:1
content:服务太差了
score:1
content:只评论商品，做工不怎么地。缝隙明显易见。手感飘轻。几百块也就那么事吧。
score:1
content:又是一个二手的。从华为的网站上查到8月初就开机了。
看来这批货整个都是二手的。
score:1
content:国庆节前收到货，就发现了一个问题，屏幕经常失灵自己乱弹，~一下好多这样情况，问客服，不爱搭理了，然后寻思将就用，现就在失灵家常便饭了，以后打死不网购手机了，将就用吧唉～
score:1
content:才用了十天就出现反应迟钝，点了没反应的现象！！！十分不开心
score:1
content:这款手机买的有点失望，就连基本功能区域截屏都没有，像素也不高，而且派送过来就一个手机和充电器，其它什么礼品也没有，就连基本的透明手机套，耳机和钢化膜，手机指环也没有，就连手机里的快速指南都没有，还有就是在网上搜这款手机是有区域截屏这个功能的，但手机上就是没有，我都怀疑这手机是山寨版的，下次再也不买这个手机了
score:1
content:快递把名字写错了，可麻烦了，不知道你们的工作为何如此粗心！订单名字都是常用写好的，为何还搞错！
score:1
content:垃圾京东，再见
score:1
content:没有手机壳 ，没有耳机，手感不是很好。声音有点小不是很理想
score:1
content:超差，又话七天无理退货，全是@人的，以后都不会到这家买
score:1
content:收到手机时有贴膜，但贴膜四周都有些灰尘，而且铃声这些还设置有闹钟，强烈感觉是二手的。新手机有贴膜，但贴膜上是有字样的，然后需要重新换新的。在京东买了那么多年的手机，这次对京东很失望
score:1
content:配件都不是原装的！！用了半个月都坏了，调查说发货没问题？发票也没有。
score:1
content:@声音太小了，来电话都听不见，而且音质太差了，不过这个价位，也就这样了
score:1
content:这个手机屏太差了，刚用了几天轻轻一摔就碎的屏碎的一塌糊涂
score:1
content:手机太@，买回不到俩天就坏了
score:1
content:商品外观不错，可惜这么大几百，连个耳机都没有，你说能给好拼么。。。不满意。。。。
score:1
content:给的配件，包括数据线和插头都是杂牌，不是原装的。联系客服，调查结果是发货没问题？我服了，对京东失望！
score:1
content:差评！必须的差评。为什么连个耳机都没有，难道就是这样的服务态度吗，还是说一直都是这样坑客户的！！！
score:1
content:差 真的失望?
score:1
content:反应不过来太慢了！不建议大家购买！千万不要买！
score:1
content:头一次见到买手机没耳机的，无奈，手机质量还凑合吧，人脸识别不太好用，手机自带的无用软件太多
score:1
content:在京东买手机不下二十部了，这是最不满意的一部手机，设计缺陷跟大，外观不错，手机清晰不高，没有之前买的畅玩6好，重量偏轻，关键重点是本机默认播放器对于个别视频文件兼容不了，点开文件无法播放，连调用第三方播放器提示都没有，很不满意，感觉像是过度产品一样
score:1
content:刚买没两天就又降价，申请保价还不通过。人工客服也没结果。差个小几十块钱吧。懒得退货再买，但对客服很是?
score:1
content:@人的,没有~指纹支付的功能他们说有~指纹支付,当收到手机后发现~指纹支付并不支持,这不是存心@人吗？唯一让人觉得好的就是京东物流还是一如既往的快!
score:1
content:昨天还是满减100今天就满减130，还告诉我这个活动是自己选的，真棒
score:1
content:优惠完全是忽悠消费者，没有任何诚信可言，对京东自营已经完全失去信任，一颗心完全是不得不打，不然根本就是零分
score:1
content:几百块就是几百块，垃圾中的**！跟数据没得比像素我就不想说了，
score:1
content:感觉机器很差，拍照和触感都不好，买亏了，真不值这个价。
score:1
content:手机屏幕没膜，客服非说有，有没有我又不是瞎子，一个破膜没有就没有无所谓，但是客服一口咬定就是简易贴膜，打死不承认
score:1
content:买给家里老人用的，一直没问用的怎么样，这次国庆回去老人说一开始两天还好，第三天就按键失灵了，现在基本上不能用，老人家也不知道可以七天退换什么之类的，过了退换货时间，联系京东客服也不给退换了，严重怀疑是卖了个翻新手机给我，好的手机怎么会这么快就失灵，就当花钱买个教训，给差评
score:1
content:***果然名不虚传，作假也得做得像样点吧，后面膜起泡有灰尘，前面盒子底层有翻开痕迹。
score:1
content:根本充不上电。越充越少。不是充电器的毛病。也不是原装的#??
score:1
content:手机不错，华为还是华为，京东还真是***，还有这客服是在上厕所吗，无语，不过快递够快
score:1
content:差的很，不建议购买 服务态度很差很差， 手机才用几天就卡的很 不值 还不如买小米 中兴的都比这个质量好 差 不建议大家购买
score:1
content:不咋的
score:1
content:产品无问题，但是京东搞得活动满899减130,实际我购买64g价格为1199无任何优惠，差评
score:1
content:以后再也不会买京东家的产品了。手机卡顿，反应不灵敏。刚收到的机器没用几天就这样。劝大家不要再买京东的了
score:1
content:货都没收到就显示是订单已经完成，这个算是欺@消费者吗？
score:1
content:第一次在京东差评，买了两次了这是第三次买结果和前两次完全不一样，够够的，说没活动了我就算了，又说有后盖贴膜，我拍了说没有就解释说说错了，差差差
score:1
content:手机盒里透明的防护套都不送。客服说话没人理
score:1
content:手机太卡了，反应很慢
score:1
content:感觉手机有人用过一样，，，哎
score:1
content:什么情况，从快递柜拿出来快递袋都开了，心情不好
score:1
content:信号特别差，通话质量太不好了，比较失望
score:1
content:刚买完10天就降价 太坑了 手机一般  京东服务越来越差了
score:1
content:买手机壳都不给真扣还要自己买差评
score:1
content:超级差评，旁边的白边大的吓人，我以为不是全覆盖，买过来是全覆盖，办不到没白边就卖不是全覆盖的不行吗
score:1
content:很不好 老家里的人用着很卡 是二手机子 不是邮的远 就退货了 大家别买 给华为丢脸
score:1
content:为啥没有物流评价？你们京东的快递员服务太差，怎么没有评价那一栏，简直就是欠揍型的从来没碰到这么差
score:1
content:新买的手机怎么有划痕，给解释一下。最主要是免提通话@根本听不清。放音乐一样音质太差了
score:1
content:看吃鸡直播直接黑了，有声音没有画面。玩王者荣耀排位结果闪退，还发出毕毕的声音。还以为要炸了，问客服直接说帧数高了，我去看结果是最低配置这都带不动，而且吃鸡也是一样。比红米性价比差多了。希望大家不要看这种玩不了游戏的手机。
score:1
content:开机时间太长了！
score:1
content:给父母买的 自己试了一下游戏手机运行非常卡 不理想 打算当接打电话的手机还可以！
score:1
content:待机半天没电华为我也服了
score:1
content:买了10天，猛降，不想说啥了
score:1
content:刚买了一个礼拜，有降价了。无语了。
score:1
content:隔了一天，就降价了，降价30，客服也不回话
score:1
content:掉价太快了，差评
score:1
content:商品真的很差，申请售后也不给退，真心醉了，充电要四个小时，早晨九点充满电，放在那什么程序都没运行，到下午两点就一点电都没了，充电特别烫手，申请售后说给换一个，都这样的手机换一个我敢用么?这售后，走下坡路了，真心醉了，白花钱扔在那，充了好几次电，都是四个小时充满，都是不到六个小时放在那去上班回来就没电了，北京出租屋闹鬼?鬼玩了我的手机导致满电都能一点电都没了，都没装手机卡，准备中秋节给家里拿回去的，真心醉了售后烂的一匹
score:1
content:不好用，尤其是相机，已经无力吐槽，开了美颜比不开还拍得难看，反正相机差得不能再差，但凡还可以，我都不会给差评，这个已经触及我忍耐的极限！
score:1
content:我说怎么 这么多差评，9月4号买的，到9月27号就死机了没法开机！！！！也不能退！千万不要买
score:1
content:宝贝不怎么样，退了。。
score:1
content:差评
score:1
content:没用   卡卡卡卡卡卡卡卡
score:1
content:刚拿到就白屏，怎么回事！换货还要等检测！
score:1
content:不好还没用一个月就坏了
score:1
content:与图片不一致，差评
score:1
content:昨天收到货的，今天就轻轻摔了一下，就碎屏了。太次太豆腐。维修说要自费313块，还没算人工费。我干脆买个新的得了，还修个毛线啊。要拍的亲，请慎重考虑清楚。
score:1
content:垃圾简陋的包装简直让人无语！！！做工不是很好,扬声器歪的,各种简陋。
score:1
content:明明预计23号到达，中秋节不配送，急用，自己去配送站拿的，耽误了一个多小时。客服说补偿5000京豆。我的时薪大概是是125，节假日3倍，加上自己开车来回30公里，就补偿50块。真是恶心人。要不是急用，早就退货了。既然你连物流都保证不了，也没啥优势了。开个plus会员也没啥用，客服根本不给解决问题，居然让客户自己去配送站拿货。以后得换个平台了。***是不是要进监狱了，拍手叫好。
score:1
content:一分价钱一分货，手机电池不咋地，分辨率也低！这种手机顶多就值400多，赚死了
score:1
content:触屏不敏感，点好几下也没反应！其他还没发现，用短时间追评
score:1
content:感觉还是很卡，不知道是不是翻新机
score:1
content:上网很慢  离路由器远一点就上不了网了
其他的手机都能上
score:1
content:得到~全家桶的真传
score:1
content:手机反应太慢了网络信号连接不好，
score:1
content:电池待机几个小时就没电，什么情况。都不好意思
score:1
content:草妈的。这手机卡的要死。 你们不要在买了
score:1
content:差评，电池超不耐用，设置了屏幕30秒自动锁屏，但发现从来都只是屏幕变暗一点，并不会自动锁屏而是要手动才能锁屏
score:1
content:我到现在都没有收到货，也没有跟我联系，还要我评价
score:1
content:没发票，客服服务态度恶劣，随便发了一个理由忽悠我
score:1
content:标配耳机的都不带，上哪买都应该带的，还得花钱买
score:1
content:包装不是有后壳膜吗，怎么没有，而且这部手机好像被人用过的，打开盒子，好像盒子内设放反了，不应该掀开正面外壳第一眼是手机吗，结果第一眼是数据线。
score:1
content:京东的钻石会员，就这服务？这快递让你们送的，没谁了，手机明显收到了撞击。
score:1
content:手机用着太卡了，玩游戏时间长了卡的就没法玩
score:1
content:很亏，给老人买的，寄回去了屏幕滑动接电话太迟钝，响铃完了还接不了电话再打一遍才能有反应，送的手机膜也是裸膜，膜上下保护就没有可能是二手膜，怎么贴？太差了。差，差，差
score:1
content:一堆的问题，才用了10来天，把人要烦死，想换货，但京东售后非常垃圾，简直要把人搞疯
score:1
content:不想说话，没用两天就碎了 质量太差了。客服还说不能退，无话可说
score:1
content:京东速度越来越差，服务越来越烂！
score:1
content:电池非常的不耐用，还是新机来的哦，充满电就算没怎么开屏幕用一天都得冲一次电才行,还是华为旗舰店的手机哩，怎么比山寨的还山寨
score:1
content:手机质量堪忧，刚用一个半月就开不了机了 售后说进水了要换主板。我就纳闷了一直都是正常使用咋就进水了，难道是汗水进去泡坏了，那其他手机咋没事？真是中奖了。换主板要650我花900买的还换个屁啊 看样子只能换个不锈钢盆了
score:1
content:价格比别家贵就算了，还什么东西都不送，还不如去实体店买，差评
score:1
content:很垃圾，一点都不好用，差评差评
score:1
content:音质实在太差！！！！！！！！！无法形容，简直噪音
score:1
content:服务太差
score:1
content:现在京东怎么这么流氓，都没有评价就显示物流已评价了！送来货电话都不打直接放在单位大厅，找了好久才找到！
score:1
content:一点都不好，第一次有问题换了个手机，用了一个半月就开不了机
score:1
content:京东物流就是快！昨天就收到了，但是拆开一看手机右下角破损。我好想说，包装前都没有检查的吗？不会是二手机吧？！！！
score:1
content:不太好，有时候特别卡，不流畅，像素也不高，还不如我4年前的苹果5
score:1
content:质量不行，在7天内还不让退换货。京东服务真是太差劲了，以后不到京东买东西了。
score:1
content:一分钱一分货！打游戏卡死，翻东西卡死，后来客服说这一款不适合打游戏，但是买的时候介绍没有说，就因为我买得便宜就不能打游戏吗？解释很牵强！！又不能退货了，这是我在京东最差的一次购物！（刚刚拿到手就跟客服反映了，当时并没有告诉我这一款不适合打游戏，就告诉我升级系统，这样弄，那样弄！早告诉我就退货重新换一个，搞到现在货又退不了！郁闷超级郁闷！！
score:1
content:为啥送来耳机都没有
score:1
content:手机不怎么好，运行很卡，按键不灵
score:1
content:什么都不送，很不好，卡得很
score:1
content:不满意，开机键不灵敏，机壳颜色不统一，拍照功能不完善
score:1
content:客服很牛 一般惹不起  系统很烂 赠的手机膜当天就坏了 返现我倒用不到 说说实际情况吧 开机速度慢  系统反应慢 用起来很不让人舒服和省心 充电慢 拍摄的照片像素低 内存并没有说的这么足
score:1
content:刚到的手机，屏幕右边有条纹，联系客服还没人回应，好差的服务与质量
score:1
content:屏幕太脆了，一摔就碎了，心都凉了?
score:1
content:手机刚刚拿到就屏幕碎了！一分钟都没用！质量太差
score:1
content:屏幕质量太差，掉地上屏幕全碎了，非常差的一次购物
score:1
content:一般
score:1
content:像素特别差，拍出来的照片很模糊，哎
score:1
content:老爸手机坏了，着急用买了荣耀7c，图的就是京东的快！但收到后，发现不对，外包装是京东的封装，不是华为的原封。打开后，手机居然没有后装贴膜，而且后盖上有好几处明显的印痕！！！无语，估计又是别人的退货机！！！#真是怎么了？如果是退货机就应该说清楚啊！！！
score:1
content:这手机不带耳机，是商家的问题呢？还是厂家的问题呢？
score:1
content:手机做工不是很好有白点
score:1
content:发货慢都被客户说了，
score:1
content:网络卡 一分钱一分货 买了真心后悔
score:1
content:给的居然是二手的有明显用过的痕迹
score:1
content:手机太慢太卡了，不应该这么卡呀？
score:1
content:物流太不给力.东西11点多就到了.二点才送过来.就一充电器.耳机都没有.
score:1
content:第一次买货到付款，我什么都不懂就被坑，物流服务员工也太无耻了，被坑了799
score:1
content:虽然是活动，但是无形中不送耳机了，?
score:1
content:用了一个月多，系统运行很卡，我都不想说了
score:1
content:卡的一笔
score:1
content:@货破东西都不要买，买来不好用我寄去了转转检测屏幕更换过?么什么的破被坑了都别买
score:1
content:什么垃圾手机，待机时间太短了，反应慢死了
score:1
content:京东七天无理由退换货，从今以后我再也不相信了，我只信：买之前，你是爷，买了之后，京东是爷！
score:1
content:太垃圾了，次！怀疑买到二手手机了，右下脚感觉后补的漆，还有一个大坑，客服不会说别的，就是让我去网点检测，啥办法没有，退换货邮寄没有手机用，造成损失也没有说法。
score:1
content:第一次遇到买个新手机不配耳机，还有比这更#的嘛！
score:1
content:差评 竟然没配耳机
score:1
content:差评，买了不到一个月就出现暗病，联网都连不上，而且不是一次出现，真够怀疑这手机是不是水货来的，花了6099买了个揪心手机真不值得，后悔死了，如果换货只能换个官换机，这种不是亏死了，
score:1
content:***，你个*。
score:1
content:***，你个*。
score:1
content:差，首先是电池不内用，其次是有的卡机，后悔买了
score:1
content:很垃圾  差评   手机买回来就卡  建议大家不要买
score:1
content:运行速度慢，比之前魅族慢很多，差评吧
score:1
content:质量不好，已经买了3个了，没几天就坏了
score:1
content:要买的朋友注意了别在这家店买，发货速度实在太慢了下单十多天才发货
score:1
content:差评，卡的要死，还老死机，建议大家不要买
score:1
content:帮人代买，人家说里面有别人使用过的痕迹。***果然名不虚传，退货后，能上点心吧
score:1
content:怎么手机胶套，防爆膜都没呢，有点小气吧????
score:1
content:速度太慢，等了十天才到
score:1
content:京东效率极差，除了快递送达时间有优势，其他方面都差的很，一个拍错了的订单直接取消，退款就得3天多才能完成，哪个电商平台也没有这么低的效率
score:1
content:感觉太轻了，屏幕720的太差了，垃圾太多，失败的一次购物
score:1
content:没几天就降价了，无语
score:1
content:卡，刚拿到手机就卡的不行了，还不如我之前的那个。打开软件要好长时间反应不过来。算了再也不买这种东西了，真心的失望
score:1
content:客服叫紫苑的太差，手机出现问题不解决，让我自己去检测，我也是醉了
score:1
content:还可以吧，摸着还行，也可以看，使用再看看吧。
score:1
content:价格变化太快，总是要频繁看
score:1
content:差评是给京粉卡的，希望京东看到。本来挺好一活动被你们瞎搞文字游戏。虽然我还是拿到了优惠。但是你忽悠我几天时间。不给差评不足以泄愤。京东第一个差评了解下
score:1
content:手机毛病太多，喇叭坏的，手机很卡，找客服客服不在，我估计买的二手的，假货
score:1
content:为什么上次送耳机，这次就没有
score:1
content:差很差就俩字不好
score:1
content:京东物流太差了，不送货上门，让我坐车很远去拿，服务态度差
score:1
content:第一次在京东上购物，拍照画质太差用了好几个华为手机都不这样，不知是不是这款就是这样。
score:1
content:经常出现卡顿现象，我只能说太嗦了，我后悔买了。
score:1
content:太坑人了吧 一个月左右用了  就链接不上无线网，连了也掉线，还不如四五百的手机，再也不在这买了，难怪都说二手的几乎
score:1
content:客服的态度十分差一点耐心没得 而且还不回消息想问一下这就是京东的服务态度吗
score:1
content:快递太慢了，搞的快递小哥哥冒着大雨把我的快递送给我。而且我买了几天几天后才发等了四五天才送来，这是京东的速度吗？而且外面有没有个箱子给我？直接包了一层袋子给我。呵呵，生气啦？不爽啊，差的，这就是差别。而且买了两个啥也不送了哦
score:1
content:耳机问题，需要适配的，专门的。客服以及说明都没有介绍，很不满意，对于客服机械的回复，更是恼火
score:1
content:以前觉得华为手机很不错，买过好几部觉得不怎么样，这次再买感觉会不会是二手货，真垃圾，一个星都不想给
score:1
content:京东对plus会员杀熟
score:1
content:垃圾的不能再垃圾了直接砸了
score:1
content:好，不错，一般般吧，这华为荣耀质量也很一般
score:1
content:好，一般般吧，这华为荣耀质量也很一般
score:1
content:这个手机并不好，可能价钱买这儿吧，反应很慢，我挺相信京东的，结果太失望了。
score:1
content:商品不错，京东太差，无故扣我京豆
score:1
content:充电器的电流声太大了，就像劣质的一样
score:1
content:二手的。开机下载一个爱奇艺。上面竟然一个历史登陆账号。 懒得换了。换了也未必是新的
score:1
content:手机蓝牙有问题，售后还提交不了
score:1
content:第二部  买它并不是它有多好   我只是想跟大家它真的很垃圾
score:1
content:玩文字游戏。筛选尺寸。弹出来这个五点九九的。说是六寸大屏。结果是英寸。华为。再***见。?
score:1
content:k2路由器不解决，所有评价都是差评！都是些什么垃圾客服，整天就知道吃饭不干活吗？推给~，东西不是你家卖出去的吗？
score:1
content:k2路由器不解决，所有评价都是差评！都是些什么垃圾客服，整天就知道吃饭不干活吗？推给~，东西不是你家卖出去的吗？
score:1
content:劣质产品 跟你**小朋友的玩具手机一样 手机后壳都是塑料做的 色差太大 颜色不鲜 反应慢 比二手的还差 购机需谨慎 无良商家 差评
score:1
content:真垃圾
score:1
content:找了半天原来没耳机
score:1
content:差差差，没在网上买过这么差的东西，给婆婆买的，手机用了没几天，屏幕上就出现了竖条，出现在任何界面，别人都说我送的是旧机，联系客服，客服让我去当地售后维修
score:1
content:别买了，这个手机我刚买回来，不是真货，手机内存32G回来刚开机就剩10个G了
score:1
content:写了3Gb加32g，收到货根本没有3g的存储卡！
score:1
content:太歪了，第一次买手机没有耳机
score:1
content:手机特别卡，自身带的软件特别多，卡成要命！太垃圾了
score:1
content:质量差的不要不要的，也就手没擦干拿了5秒钟不到，就放下了～结果立马黑屏～也是醉了，拿去检测说进液体
之前在实体店买的，都2年了，都没问题，
score:1
content:产品差得很和描述的不一样。反应问题也不回复，态度差。快递速度也是慢得很。大家不要相信这个店，差差差差。
score:1
content:前置很模糊，确实有点卡。
score:1
content:手机太垃圾，才买几天没磕没碰，出现竖条纹，申请售后，这都多少天了，一点反应都没有，打给华为，她们说找京东，一点反应没有，还是不要买最好
score:1
content:一直在京东买荣耀入门手机，家里人都在用！从4c到7c，原因简单国内第一品牌质量品控好！可这次京东包装太简单了就用一层纸质包装！手机盒塑封膜褶皱，手机盒明显摔过，打开新机手机后面有划痕！手机数据线不是原装！严重怀疑二手退货机！和荣耀自营联系说保证正品原封！有问题让我找京东客服！现在使用中手机还可以！因为要求不高！每个人标准不一样！个人观点仅供参考！
score:1
content:好吧，一星都不想给，手机返回键有问题，出于各种理由没有退货，申请了又取消了，反正特别麻烦，说商品有质量问题就厂家检修。没有问题就发回来，如果手机十一七天无理由退货需要我承担运费，而且还要检查手机包装各种是否完整其中包括是否有划痕各种什么什么的不能就把手机退回，也就几百块钱的东西这么麻烦我真是不想弄。
score:1
content:麻了歌把子，给我发了个二手货，不过是给老爸买的，这次就算了，用几天看看，不好再退
score:1
content:才用两天中途有死机现象
score:1
content:刚买的手机打王者就卡的要命而且还有时还点不动要等别人进去30秒后才能进去
score:1
content:**手机！买了用了一段时间才能评价的！卡机严重，不过几百块也就这样，怨不得别人！最后还是继续用自己的烂苹果
score:1
content:垃圾的手机，微信经常黑屏
score:1
content:这个手机竟没有5G WIFI,华为这德行。
score:1
content:这算啥？出厂的都没有耳机吗？你们商家把耳机单买吗？一天前这商品789元，我加入我的购物车，第二天就买899元。还说的是满减100百.这也就算了。都没在意。这下好了盒子里没有耳机.耳机被商家单买了。听歌就开阔音器听。#商家。
score:1
content:质量不错，买的第二天就降价了，不爽。。。
score:1
content:7月4号给婆婆买的，前天拿过来下个软件，才发现有条蓝色的线，老人家用就打电话接电话，也没发现。我也不知道什么时候有的蓝线，但是肯定是质量问题，已经提交售后了，不晓得会是个什么结果。京东服务还可以。买了好多个华为手机了，这个是最便宜的，也是最早有问题的。该说什么好呢？
score:1
content:一星都不想给，邮来第一个是坏的，第二个买个十二天就降价了还不支持价格保护
score:1
content:质量太差了、才买回来用了几天、屏幕就碎了
score:1
content:十分垃圾的机子，手机照完相没法打开，联系客户好几天都不给回复，严重怀疑是翻新机，玩游戏也卡的要死！！
score:1
content:外包装的盒子像是在垃圾堆拿的，线和头不是原厂的，电话暂时没啥问题，一分钱一分货，想买的一定要慎重
score:1
content:其它都好，但机身表面有明显的掉漆，黑色的外壳格外的难看，作为新手机，这里面给个差评
score:1
content:拉济 今东 刚买当天就降价60。还不能申请补差。以后不会再这买了。
score:1
content:买之前问客服818搞活动也是849么？说是，等818的时候搞活动799，特想骂这些个**们，问在线客服，也是**们装逼，大**，啥玩意
score:1
content:垃圾 感觉不是正品 里面很多一些辅助的软件 腾讯新闻 快手 百度 这些 ，相册里的图片过了一段时间自动没了 ，真是郁闷，就是垃圾，问客服客服也不能解决
score:1
content:一个星期的时间掉价一百多块，各种不爽，保价时间还那么短。
score:1
content:相当#的一次网购，不管这东西多少钱，最起码也得叫个玩意吧，700多的手机，声音不清楚，刚到手，就开始卡，真#，好评都是刷的
score:1
content:刚买完就降价一百五十块，糟糕不想看见京东这两个字，伤心了?手机触感也不好
score:1
content:购买不到5小时降价了，还不给退差价
score:1
content:新手机就卡顿？？？
score:1
content:手机就只剩下外观可以看了，用一会发热还有点卡顿！！由于是在老家老人用的也不好邮寄来来回回的！！只要能用就将就用着了！！但是买了没几天降价一百说有赠品耳机不符合保价！！耳机都想退了但是又不能单独退，可能这就是捆绑销售！！非常不愉快的一次购物！！
score:1
content:价格老是变来变去，太坑人了。华为就是个坑。
score:1
content:保护膜手机套都没带
score:1
content:差评！！啥都没有送！！连基本的耳机都没有！！！手机壳就不用说了。手机里还一大堆东西，根本不像新机，重点是还卡！！??
score:1
content:拿到手还没事，过了两天发现屏幕上有个彩条，提出换货后，来取件的快递员因为屏幕保护膜上有个划痕就不给换货了！太荒唐了，这就是分明不想给换！一星都不该给！
score:1
content:垃圾手机还没满月，摄像头都不能转换了，恢复出厂设置也不行
score:1
content:替家人买的，裸机，东西没见过，买完没过多久就降价了，京东特色，一天一促销政策，过了价保期， 退差价是不可能退的，自认倒霉 ，电子产品这东西也不可能用太久，就这样吧
score:1
content:什么破手机，，一直断网，，有时还接不到电话，，我怀疑是个翻新机
score:1
content:嘻唰唰
score:1
content:嘻唰唰
score:1
content:商品绝对的垃圾：刚出的手机5g的无线网信号搜不到，别人多年前买的杂牌手机都能用，好不容易找到个可以用的无线网，居然连不上，换其他的也不行，给客服反馈的时候却被反问是我的路由器有问题（意思就是其他人的手机都有问题，只有有问题的手机才能用）。给客服要售后服务点的地址，结果给了个旧地址，顶着雨顺着门牌号找到头都没有出现那个门牌号，一双鞋全打湿了，几经周折最后很庆幸还是找到了，售后服务很热情的接待并解决了问题
score:1
content:不好用
score:1
content:才一天降一百多还申请不了阶格保护！这就是自营的待客方式吗
score:1
content:绝对是有人退回去的，不知道商品是不是有问题！京东重新包装的，但是盒子都有划痕了！先用用试试！
score:1
content:手机卡，客服没人处理
score:1
content:用了一段时间才来评价的！这是我用过最差劲的手机，卡，信号不好，拍照模糊！联系不要入手！！！
score:1
content:不愧是二手**，佩服！
score:1
content:呵呵，后悔死了！跟我另一个7x比差多了，同价位
score:1
content:买啦三天就降价100元，申请价格保护说有赠品的订单不可以价保。就是送一个耳机就说是值109元。真T-M的坑人。再也不来这买东西啦。准备入手的要注意啦。
score:1
content:农药有毒
score:1
content:农药有毒
score:1
content:WIFI信号接收能力不行啊
score:1
content:用过坏的最快的手机，才用了一个月，屏幕失灵了，没事就自己跳，本来挺相信华为的，这次太失望了。
score:1
content:太卡了，畅玩手机不能玩游戏
score:1
content:建议大家不要买这款手机，不然会后悔，太卡看直播也卡，这是我最后一次买华为
score:1
content:垃圾、才买2天就碎屏、买给父母的、父母也不懂得检查、垃圾
score:1
content:不好用，太卡了。
score:1
content:京东客服很垃圾，要找到个能拿主意管事的人太难，人工客服跟还不如个机器人，就会说系统不允许，系统怎么怎么的，全是系统要人工客服干啥，京东客服彻底失去了人存在的意义
score:1
content:京东客服很垃圾，要找到个能拿主意管事的人太难，人工客服跟还不如个机器人，就会说系统不允许，系统怎么怎么的，全是系统要人工客服干啥，京东客服彻底失去了人存在的意义
score:1
content:华为荣耀我买了好几部，没见过这次这么差的，就一翻新机，又慢，又卡，显示屏也出幻影，还老死机，找客服又压根不理，悲催啊！建议大家不再上档了
score:1
content:差评！差评！差评！不良商家，买的时候上面写赠送耳机和手机壳，拿到手尽然只有一个手机，而且包装也不严谨，摇一摇就可以听到充电器在里面晃动的响声!
score:1
content:凌晨抢的好辛苦下单的时候729，结果当天晚上10点的给我降到了699，当时光顾着抢货呢，截到了一张图，后来找客服不给价保，如果是隔了好久降价我还能理解，但是你这个不到20个小时的降价算什么，小蓝盒真的惨
score:1
content:差评，手机后盖没压好也卖给我，怀疑假货，真是气死，最差一次购物体验。
score:1
content:这个手机真的不行 视频一会会模糊 通话一会就没信号 唉 用着糟心
score:1
content:不满意的一次网购，太不爽了
score:1
content:翻新机，卡的一笔
score:1
content:真是醉了，这个卡槽，出不来，去外面弄卡槽就花了50，手机反应又慢的可以，还闪屏，无语了
score:1
content:这手机连基本的功能都没有达到，别人老是打不进来，开始以为是手机卡的问题，换了手机卡，还是老打不进电话。华为就这种实力？直接差评。
score:1
content:收到货屏幕就是破的，开机用不到一分钟就黑屏，黑屏等几分钟再亮屏，每次都一样。联系售后换货，售后说付费维修，维修费400元左右。400元！！！MD，才刚买就要付费维修，维修费还收那么高！！！！京东买东西主要是因为快，没想到质量和售后这么差。。。好失望！
score:1
content:东西非常的垃圾，面两个摄像头有一个是偏的很明显的。这就是国产华为的质量吗？我怀疑是个翻新机。
score:1
content:垃圾手机，客服服务差，电话声音也不对，扬声器坏的，声音小。后悔的一次买手机
score:1
content:以后，绝对不买了。
score:1
content:建议大家买的时候考虑清楚，不能退不能换，开机也很慢，一定是那种质量问题非常严重的才有资格退换货！
score:1
content:差评，第一次发来的手机一天坏了两处，要不是超过七天无理由退货就直接退了，后来申请换了一个现在在试机中，不知道怎么样呢，以后还是到实体店比较放心
score:1
content:没用几天就完蛋了，开不了机，维修好多次了，请慎重购买！！
score:1
content:京东零元购的产品~骗老百姓的钱，钱挣多了会招雷劈，不得好死
score:1
content:拉级货，手机反应太慢了，外音小的来电哨微吵一点都听不到，小就小呗音质还特差，想问一下任正非是不是9.9包邮的外音喇叭?
score:1
content:没满一个月黑屏，开关机没反应了，送到城里服务点维修说主板坏了要一个星期才能拿，这么热的天下个星期又要赶一趟，手机怎么这么垃圾呢
score:1
content:说的免费送50的话费，可是到最后激活的时候还要我交50的话费。太坑了。
score:1
content:偶尔卡顿
score:1
content:在京东买了有五个华为了，这个是最臭的一个，反应慢，这款7c不知哪有那么多好评。
score:1
content:手机反应速度特别慢，而且被装了好些乱七八糟的软件，不知不觉流量就用了好多。号称全面屏，只是屏幕大一点而矣，根本不是全面屏。
score:1
content:连个手机壳子都没有，说是本来就没有，为什么上次买的有
score:1
content:千万别买。京东太垃圾了，今天我用恢复软件恢复数据时候竟然发现里头好多别人的照片，显然是二手手机！果然名不虚传，京东还狡辩说外包装都好的然后要我去开具证明，问在哪里开有不说！
score:1
content:用了不到一个月。卡成毛了。打个游戏卡死。就和电脑显卡不行那样的卡。不如同价位小米手机。并且触屏也不灵。
score:1
content:垃圾的一批
score:1
content:没收到东西就被签收了。
score:1
content:用一个月不到主板就坏了，这家店是不是专门mai有问题的手机。
score:1
content:听说超过10个字就可以得京豆。
score:1
content:听说超过10个字就可以得京豆。
score:1
content:听说超过10个字就可以得京豆。
score:1
content:听说超过10个字就可以得京豆。
score:1
content:听说超过10个字就可以得京豆。
score:1
content:这次网上购物真的是恼火啊，才买了两三个月，刚开始是不知道为什么，屏幕就一直闪啊闪，闪的人眼睛疼。能闪一个多月，现在是不闪了，可是配发的充电器给手机又充不进去电了，换一个充电器倒是能充进去了，可是开机根本就维持不了多久就没电了，真的是坑，只能打掉牙往肚子咽，都不知道该怎样做才能弥补我这次的损失！
score:1
content:刚买回来握手感不错，可当使用卡针卡槽居然弹不出来，然后电话那边说要大点用，然而这针压根很难使力，我以前的手机轻轻一压就出来，非常轻巧，哪像他说的用大点力，谁敢万一弄坏了呢，无语。
score:1
content:用了几天，指纹解锁不怎么灵敏！
score:1
content:用起来比较卡！不开心?
score:1
content:电池掉电太快，不能相信这是新买的手机！
score:1
content:真垃圾这个手机，一个月屏幕就不显示了，送去维修，说不值得休了，真垃圾，买的人注意啦！
score:1
content:贵了，只能卖600。响应慢，触摸也不灵敏
score:1
content:必须要给差评，送货不准时多次催促还是拖拖啦啦，看不起乡下地方，欺骗消费者，鱼肉百姓，想方设法延期送货，怪不得货物有瑕疵。京东客服太会忽悠人了。哎，贴钱买难受?一肚子气
score:1
content:不值得信任，买的手机屏幕坏了，换货还不给换。
score:1
content:本来高高兴兴的，买到了这款自己喜欢的手机，但是没想到竟然没有送手机套，只是太让我失望了
score:1
content:这个手机不好用，1.屏幕上面的信号电池文字和标识看不清；2.手机没手感，说是金属后盖，但感觉塑料的；3.一堆乱七八糟软件。
score:1
content:买来讲标配的连个耳机都没得
score:1
content:手机还是挺好看的，但是我一拆开就知道这是别人用过一次的机子，好伤心，手机上面有指纹，京东自营的太让我失望了，算了，本来想退了的，价钱就这么多就算了，失败的一次，屏幕的分辨率不好，反正给妈用的
score:1
content:垃圾，拿回来用都有点卡，毕竟一分钱一分货，耳机都没有
score:1
content:手机不好用，指纹不灵敏，电池一下就没有了！
score:1
content:非常不满意的一次购物、第一购买华为手机、买的时候显示有耳机的。收到货了。居然没有耳机。这么大的品牌连个耳机都坑、
score:1
content:内存不足32GB，没有纸质发票
score:1
content:上网咋啦慢，而且今天刚开机，闪退好几次，本来只想买个大屏手机发短信，看来真的只能发短信聊，很多App登录不上去，我有两个手机，无线网连接的是同一个，这个就是慢。连个微信都登录不了，要疯了，，，，，。
score:1
content:垃圾货闪屏反应迟钝卡死了就是个外边看着不错，不能用要他干嘛着急扔臭水沟了
score:1
content:无语，什么嘛，竟然没有耳机……第一次听说买手机不送耳机的，什么都没有送，早知道在店里买了，还送钢化膜，手机壳什么的呢，！以后再也不会买，差评！！
score:1
content:人家都送东西，我连个耳机子都没有
score:1
content:手机反应卡，还不给换，使用情况与实际不相符，太卡了，差评！！！
score:1
content:不能退货
score:1
content:手机用了还不到两天，屏碎了掉地上不到一米的高度，屏太不耐用了吧，开机都开不了，最不愉快的一次够物。
score:1
content:不满意，购买之前询问过客服，有没有东西送，客服回复说有耳机送，到货后什么都没有，还说什么我东西质量好，令人失望的一次购物。
score:1
content:超级垃圾的手机，爱国情怀，呵呵！800块的手机玩不了王者，600快的小米都没问题。国产芯片还有很长的路要走
score:1
content:怎么没有耳机？
score:1
content:用了一周经常黑屏
score:1
content:我的大王卡在哪联系客服态度还不好**买手机小伙要注意喽
score:1
content:颜色不好，有点带白黄色
score:1
content:差劲，差劲，差劲，差劲，一天都没用就花屏加闪屏，垃圾商城！
score:1
content:手机垃圾！大家不要买了！送过来三天就出现问题了，界面自动跳出，影响正常的使用！
score:1
content:假货 而且售后服务非常差
score:1
content:没想到到货发现有问题 京东果断换货 第二个又有问题 说补京豆 到现在也没到账 万万没想到京东是这样的 失望的一次购物 建议不要买这款
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:cha ,shaye meiyou
score:1
content:用一个月就卡！！！！！！！！水货！！！！！！！！！！！！！！！！！
score:1
content:，，，，，
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:！！！！！！！！！！！！同志们换别家吧
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:垃圾非常的垃圾
score:1
content:千万不要来京东自营买东西了，~就是下场
score:1
content:千万不要来京东自营买东西了，~就是下场
score:1
content:千万不要来京东自营买东西了，~就是下场
score:1
content:之前也在评论区看到有人遇到这样的事情，没有在意。这次亲身经历，才知什么叫气愤！什么叫店大欺客，什么叫毫无商业道德！京东差劲到极点！系统自动荡单，收了钱，不送货，还说解决不了!
“取消订单好了！” 我跟你这儿玩那？！
score:1
content:垃圾，垃圾，垃圾手机。
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:AAAAAAAAaaa
score:1
content:。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
score:1
content:#
score:1
content:一个字“卡”
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:[cp]连逼斐讯我家的路由器我花15万买的，你们花了多少钱[悲伤]连逼金融大，斐讯连逼爹，连逼的兄弟姐妹京东商城京东自营、中国移动、中国联通、中国电信，求你们快转发吧，真的没人管我们，求你们~，我们只想要回血汗钱????[/cp]
score:1
content:。。
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:。。。。。。。。。。
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:一般般………………………………！
score:1
content:[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
score:1
content:此用户未及时填写评价内容
score:1
content:不好用……vvv
score:1
content:垃圾华为！充电充不进
score:1
content:啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦大策得的
score:1
content:现在京东的商品售后真的都很垃圾  商品有问题一张不回复
score:1
content:这相机像素也能卖？？？？？？？确定可以照相？2000年的手机像素！！！！其他还不错，这相机太坑！想照相的慎买？华为也开始坑人了
score:1
content:垃圾并非全网通手机移动4G联通3G。联通4G移动成了2G信号，买得最差劲的手机。
score:1
content:手机经常死机，千万别买！千万千万！无语了！坑死人！
score:1
content:有气泡……
score:1
content:垃圾！！！假货
score:1
content:先有华为 后有天 华为 爵士人生
score:1
content:这个泡泡，买回来都有，真无语了，手机性能还没开始用，不满意
score:1
content:垃圾手机，卡得要死
score:1
content:呵   京东这么垃圾  发个二手的东西给我   今天看相机才发现有最近删除的照片   我花钱不是来买二手的东西
score:1
content:手机质感稍轻，充电头和数据线是个什么鬼还没十块钱一条的好
score:1
content:说话好的人脸识别解锁呢
score:1
content:拉几手机，谁卖谁后悔，借口兔兔www涂抹玉兔精空know五tribe哦裤袜哦里咯9啊2啊***5额来
score:1
content:今晚LOL龙
score:1
content:一般一般一般一般一般
score:1
content:差评 差评 自己手机弯了 还不给退 呵呵了 什么都不想说
score:1
content:充电速度，我擦贼**慢
score:1

