左下角的边框凸起，垃圾品控，这也能拿出来卖？？？

超级无敌大垃圾，网购最恶心的一次。人家说贴边不紧我还以为大惊小怪，收到的这台下面居然可以插两张银行卡进入！！！！目瞪狗呆，**就是替人家处理残次品的吧，可惜主机刚到了准备撸游戏，懒得换也得上来吐你两句?

显示器后面耳机插口没用，耳机插上去没反应，反而插到机箱上就好了！显示器后面耳机插口没用！显示器后面耳机插口没用！显示器后面耳机插口没用！联系客服也没人理！联系客服也没人理！联系客服也没人理！

企业账号每次都几台几台的购买显示器，最近连续批购买的都有一个是坏屏幕的， 只要不是24小时发现显示器有问题  是不给换货的，申请了8天客服给我电话告诉我喊我去联系显示器厂家换屏，需要给付换屏费用 京东超过24小时不给与换货。 对京东服务很失望。

品控太差了，入手十台有两台是有亮点的，有一台是有绿色竖线，有一台直接是点不亮的，有一台使用两周直接闪屏！
外壳用手可以直接掰开漏出面板，面板色彩是挺好的，红蜘蛛实测百分之95的SRBG，跟NEC那套是同一款面板，可惜做工跟品控都没有人家NEC好，况且NEC的那款已经停产的，这些面板哪里来的呢？估计是残次面板供货的吧，呵呵

垃圾 发货屏幕一大角黑屏还不退不换 京东霸王条款
差评 垃圾

态度极差

和戴尔商用比起来真的差距很大，把这个和戴尔商用分屏后差距就是那么明显！看来真是几十块钱都不能省！！！

买了7天就降了50，真是坑

差评，没用几天就坏了，条纹白点，还经常黑屏。质量太差，返修巨麻烦，维修至少一个月，一般情况下能修好，我就呵呵了，没想到质量和售后都这么差！慎重考虑

没几天坏了

服务太差，数据线不对，，问她，我们就是这样，不行你退货

质量不行，俩礼拜屏幕出黑线。

京东自营~主页写着0元购，现在不返现了，请问你们有责任吗？京东自营的产品你们说不承认就不承认？让我们这支持京东的会员情何以堪，我们很失望。有本事写0元购没本事承认吗？我保证从此由会员转京东黑粉！

漏光，，，，二手的

底座裂了

偶联剂看简历尽量看加链接

快递差劲不爽

屏幕下面的边框缝大的吓人

买了20天就坏了，太垃圾了，质量太差了，还不让换，怀疑是不是二手的。

媳妇想给擦一下。不小心扣过去了，然后就碎屏了。刚用了没几天。，，，，谁让是媳妇呢！！！

质量真心不行.刚开始老是闪屏

18号799入手，25号七天价保到期，27号马上降价749！询问客服，回答说在搞活动，正好记得我买的时候也在活动期，结果回答说是在搞大型活动...真会玩！以前坑消费者是先提价再降价，而AOC更厉害些，提价提价再降价！！从此AOC一生黑。太差了实在是，客服连工号都不敢说，人工机器人也是服了，这些藏头藏尾的商家，还是京东的自营，笑死，有事只会转电话专线（可能我是plus），客服一点解决能力没有，不过也是商家尚且如此，何来能做事的客服！很少评价，发出来是希望大家别被骗了，非618期间，京东，尤其是AOC的所有商品价格都是墟假的，大家注意。

京东电子都是30天退货，结果客服说7天，无法理解。

几经周折收到这个显示器，刚打开看到实物的时候很喜欢，到了安装的时候一直开不了机。测试了各种问题，最后发现是电源处松了，要很用力往上插，移动主机的时候很小力，显示器的电源也断掉。我现在都不知道要不要退了。又等着电脑用！忒烦，买个电脑怎么那么折腾！主机也是，网购真麻烦！还刚收到货就降了50块钱！wtf！这是第一次在京东上买东西。

开机时频幕为什么回又这么多小麻点，起码要等十分钟才清晰

用了一个月就坏了，建议大家不要购买，质量差的要命，接触不好，很多坏点，用了才一个月不到就坏了报销了，麻@痹了

外观不错，试机效果很好，送货也很快，但是我要给差评，18号还是799，19号再看变849，20号再看原价929，呵呵，垃圾京东。

使用一周后出现顶部黑屏。申请维修三天后回来 告诉我没有问题。拿回来第二天又出现同样的问题 总说没问题那请问你家显示器为什么总是会有这一块黑屏呢

很差的屏幕，颜色惨白，ah ips不过是圈钱的技术

屏幕和下框漏好大的缝

618买的，当时没有检查，过一段时间拆开包装用发现屏幕右侧有一列亮虚线，据说是内部焊接不好，送修，京东客服告诉我如果不是人为损坏可以换新的。然而，送回去一星期都没动静。想骂人！

真是气死我了，里面居然没有电脑和视频连接线，只有hdmi线。请问厂家你让我怎么用，自己单配线吗？草

显示器买回来装好麻烦，一定要用它配的高清线，呈现出来的颜色效果好像变了样，难过&hellip;&hellip;加上买了不到10天居然降价了几十块，然后客服说不能价保，明明价保规则是30天的，客服跟我说6.1-6.21下单的是30天，刚好我是后面几天下单的，所以只能享受7天的价保，我下单的时候看到是价保30天的，客服问我要截图，我上哪截图去呢，而且谁在看商品下单时又会截图呢？京东的价保何在，大家在京东购买商品时需谨慎啊！

显示器用了半个多月就出现问题了，修要等10～30天，现在已经修了一个多星期了，购买时候注意吧，我是无语了！！

分辨率与实际不相符，最高只有1600x1200。而且问客服也没回复，不知道干嘛，可能大品牌比较叼

底座缝隙很大！很大！里面全是灰尘！不像新的

一星给快递吧，第一个漏光退了，第二个还是漏光，懒得再折腾了。

6.18买的，一线屏，正好第16天出现状况，这技术也是厉害

#，数据线不对，另配单买，要收费。霸道商家。小心上档

这个显示器不懂为什么看得眼睛很累，才几分就累得不行，调到最低亮度都不行，根本用不了，只能卖掉了。外观倒是挺好看的，底座的话有点晃，不是很稳。

此评价不针对于此商品： 我去年11月买了一块显卡，一直不能正常使用。这快一年了。还在来回修返之中。京东客服给的答复是。 只能维修。返回。修不好，再修，不行就还修，再不行。就再修。直到过保为止。 京东的售后和投诉部门都是这样说的。有电话录音为证.

刘总，我在你的京东商城上买的主板出现质量问题退款，6月9号退款。到目前还没有收到，请关注下售后服务单号是434123956，12315也投诉了，电话发了不下20个，还是你们6年的钻石会员，2年的PLUS会员

劳资一刀剁了你 ，垃圾屏幕，玩游戏头晕，劳资没买这垃圾前没晕过，同一个游戏。还特喵刺眼，调低亮度，对比度也没用!屏幕周围的缝隙那么大，防**震，把我们当傻子。谁买谁鲨比。*

不厚道，发现你一直买的话，就偷偷给你涨价。失去了诚信的底线，生意就不长久了。

少了根线

客服态度很差 跟不专业，爱搭不理 产品也不想说了 一分钱一分货 画面模糊  菜单都进不去 只能调节一些基本设置 饱和度都 没有 问客服 客服居然不知道 以为截个说明书就玩事了 我没有说明书吗？请问？ 还&ldquo;那就没有&rdquo;什么叫那就没有  换个客服吧 不然差评更多

不知道该说什么

不知道该说什么

屏幕有漏光和坏点情况，咨询客服说是正常的，将就用还是可以忍一忍，以后要是再二手卖出去就@影响价格了

只说明情况，不做任何评价，使用的第20天出现问题，屏幕中间出现一条横贯上下的黑线，被告知需要10～30天的处理周期，等的有点儿心烦，所以来给个差评，人生的第一次差评送你们了，不客气⊙⊙

看不清，受不了。主机是顶配，显示器买了个几百的。。为什么会有小点点一颗一颗的？物流很快好评。

没有描述的那么好，画质很一般

最差的一次在京东购物，也是我第一次退货，无理由退货都是骗人的，戴尔官方只要不激活office是可以退货的，京东就不给你退，变成了激活Windows不给退，你自营销售别人的电脑，能不能不要自己修改别人的售后服务，太差了，以后不打算用京东了。

差评，下面缝隙很大，联系客服回都不回。

态度不好，跟客服沟通也有问题

看了一款显示器799元，12号晚上六点看的，13号开始秒杀，我就等到12点，然后一直刷新，799后面多了两个字秒杀。14号恢复一看价格799，18号一看756没有秒杀。现在价格768。还有就是显示器的屏幕中间是突出来的，申请了售后，然后端午节一直都出去实在没时间，取消了。

说好的618价格不变，结果819买了之后到了618就降到749，申请价格保护说什么过期了，真服了，而且屏幕还时不时的绿屏！！！垃圾东西不建议购买

今天上午买下午就跌价了，我观察了一下价格调整很乱，完全在凭感觉随便调整

客服不专业，爱理不理的，物流小哥很不错

分辨率差的没话说   看视频还好  看文字  呵呵  模糊的不要不要   差评  差评  差评    根本看不清文字

所有要买这款显示器的都看看，我买时用了一次就发现这个问题，因为晚找客服一天，第8天找的，商家就以超过7天为理由，不给维修不给换货，这样的商家你们还敢买吗？没有质量问题，还差一天吗？说是邮回去检测，运费好几十让我出，结果邮到了，根本没检测，还是超过了7天的理由不给退换，我花了550买的，维修费加运费就500，我只用了一次啊，找京东客服都是穿一条裤子的，还是同一句话，我想要一个检测结果，到底是商品质量问题还是我弄坏了，商家包括京东半个月也没给我一个检测结果，那干嘛还让我出运费邮回去检测。所以在这里我劝大家别买他家东西，黑了良心的商家，不会有好下场的

我是通过一个活动页面点进来买的这个显示器，当时看的很清楚，有扬声器，结果使用扬声器，根本没有，客服来回推，京东让找产品客服，产品客服让我问京东，我现在是找不到那个活动的页面链接了，真坑人！京东这么多年的购物，今年真的是对京东失望了，不是开封用过的，就是各种产品质量问题，京东说产品都是全程监控，我只想说，怎么会有那么多的用过的二手产品，当新的卖给我们，还有广告活动和实物介绍不对的，你们真的需要重新的考虑一下你们的供货商和你们应该给予客户的服务了！差评！如果有0分，我只想给0分

快递很好。没有声音，图像还不清楚。客服联系不上，严重差评！！非常不开心

买了不够两天就降价了，补价说秒杀商品不补，真心想退货！

才买十天就降价30多块钱，真心不爽&hellip;&hellip;！！！

买完第二天就降价29，保价显示什么秒杀产品，都是套路，秒个垃圾越秒越贵

新买的

屏幕歪了，懒得换，质检有问题，面对着左边高右边低，我现在在右边底座放好多卡才平衡

两边的缝隙太大啦，这个制造工艺真太差了

1.不让当面验货。2.冒充本人签名。3.收到的明显是别人的退货，屏幕有指纹，配件包装已拆过。4.漏光严重。有上当的感觉，差评。

商品发票的金额与实际付款不符啊

外观还行 手感质量一般，不过所谓的窄边框是太假，说好的1.5mm的边框，屏幕大黑边有小米厘米，做不到别乱吹

垃圾东西，屏幕一大块红点，黑色异常的明显，残次品。

显示器下边中间部位间隙很大，明显显示器不平，到是不太影响使用，但是这个客服？有还是没有？根本不回复你的任何消息。我的发票也没给我开？而且不搭理人的么？店大欺客？

送个快递送错还牛bi哄哄，货一般般

本来想单独给快递小哥和产品给个好评的，所有的耐心都被这伟大的售后客服给磨灭了，请做好自己的售后，比打广告强一百倍！

5月19买的，上面有保价618活动，为期一个月。今天6月三号再找他们保价不承认了。垃圾商家

垃圾，刚买的，立马便宜了50，当时说的保价呢？？？？垃圾死了，突然感觉京东很会玩。????

翻新机，懂得人自然懂。*名不虚传，本想退货的，由于是给公司买的，票已经开过来了，平时办公也就凑合用了，一码归一码，东西虽然烂，京东配送还是值得肯定的

没有vga的线，客服说没有的。买了你都没有办法安装使用的，亲们买了还要自己去买一条vga线才行。真是太扯了

稀烂 送过来打开屏幕是碎的 还不同意保修  说过了24小时 京东第一次让我失望  我还是钻石会员和企业用户。

我只能说AOC产品，真的很垃圾。一开始买的2k分辨率，换了3次，不是按键坏，就是屏幕有花斑，坏掉。最终换了这个还是做工差的一逼，漏光简直无法形容，角落缝隙大的能看到里面的LED灯炮！换货换的我是四肢无力 无脾气！

说实话一般般，左右半屏显示效果明显差异，懒得上图了京东第一个差评，将就用

真的差评基本开机都有这样一条线 真的是服了

接口线对不上、卖家让自己想办法、自己买线不值多少钱、态度太气人

很不好，售后很不好，咨询两次，第一次每问一句客服10分钟才回一句，每次开头都是你好，你有什么问题，我描述了3遍问题，然后告诉我你申请售后，我也不知道，于是我去申请售后，发现售后只有退换货，可我只是显示字体模糊想解决问题，并没有想退换货，于是我又开始第二次咨询，说了问题后，我说大部分软件字体模糊，比如最常用的OFFICe软件，然后客服就和我说那你去找微软吧，我也解决不了，大姐，又不是只有OFFICE显示模糊，我还和你强调了几遍，和人家微软有什么关系，要找人家微软客服，那要你们干什么，你可真会推卸责任，售前咨询问题很积极，售后这个水平，你可真会营销

有个亮点，问了客服说没事，一般**个亮点都是正常，真是醉了

拿回来后，以为上面那层膜可以撕掉，就撕了，后来才发现不能撕。既然不能撕，就不要给用户犯错的机会。总之，产品设计有问题。

黑色背景下有红点，这是换的第四台，每台都有问题。是我中奖了吗？还是就是在别人退的显示器里再给我，所以全有问题。心累了，就这样吧。

清晰度很一般，暂时没发现什么问题。买了不到两周就大降价，买了就后悔，以为有30天价格保护，原来只有7天的价保！太坑人了！谁敢买，买就就降！6**可以下手

昨天才送到今天就降价了，昨天还说的是优惠价，太坑了吧

差评，感觉像是二手的，底座的颜色都不对称，还有缝隙很大漏光，下手的朋友慎重

色彩真心不是很好！

收到货，是二手的，屏幕有手印，最重要的是有个坏点。

到货时人在出差，拜托朋友验货，看了看外观没问题就收货了，等出差回来通电一看，右边屏幕直接碎屏。从照片来看，很明显是压痕，但是我确实没有办法证实是在收货前造成的损坏。
过了7天期限我也认了，毕竟是我太信任京东自营没有通电验货，问题是现在新买的显示器还没得用就废了，拿去AOC线下店维修算上工程师指导费用已经超过了我购买的价格。意思就是我这850是直接扔水里咯。

一般

太垃圾了无话可说！这个品牌我是不会再买

为什么没有vga线？我在你们京东组了整个一电脑居然不给我线？让我怎么用？？？？？你告诉我好不好

看图片把，手机拍照还是有闪屏，下面的缝隙很大，联系客户，被告知这是正常的，不影响使用。真的垃圾，这是外观，跟功能关系不大。不值得买

不建议买，质量太差，用了一个多月直接返厂维修，而且不止我一个人有这样的问题。
是质量问题！质量问题！质量问题！
曹腻Mlgb的AOC

产品设计有严重的缺陷，长按二秒才能关机的设计非常不合理，因为该开关是多功能复合开关，位置又在背面，经常关机的时候会出错，关机键是常用功能应该单独设置一个开关机键而不是和多功能键复合到一起！

品控太差，缝隙太大，客服居然说缝隙大是为了缓冲屏幕，也是醉了。最要命的是她觉得这个很正常，建议我正常使用，这种企业的态度真是醉了。aoc以后不会再买

垃圾产品，联系厂家售后，一推的广告语，还京东自营的，玩lol黑屏，上面飘五个字，输入不正确，售后服务台麻烦，要打广告不要在售后打。说了两分钟的废话，都不理解怎么转人工服务。

左下角的边框凸起，垃圾品控，这也能拿出来卖？？？

写入6.x**/s, 读取35M左右
买了三个，一起退货。

盘上写的**，包装上写的大陆，到底哪里生产？

服务意识差

建议大家千万不要购买，大家看照片就知道，不是一般的慢，开始我还以为是电脑usb问题，结果换了台usb3.0的电脑还一个样。

发货速度如龟速

U盘读写特别慢，还经常无响应。

什么垃圾U盘还没以前的金士顿2.0好用，存速度才最高16还有包装是黄牛设计师设计的?，这轻轻松松就掉包，我都怀疑是不是金士顿原厂的被掉包卖，原厂自用了。就当花钱买个教训了。懒得退，@3.0

垃圾，速度很慢，我的电脑接口也是3.0的，u盘速度还没有别人2.0的快，劝各位不要买！

27g么，哪有32了。#

@货

u盘缩水100%
存储文件正常拔出u盘再次打开u盘时什么都没有

不错，就是东西丢了

差评，舍友在外面买都29.8G，我才28.8G。内存小，客服态度不好。说大小都是规定的。不想要退货

这种商家基本是一锤子**

这是我在京东买到的最差的东西！3.0接口下不到20M/s的写入，这是1.0时代的东西吧？

垃圾，次品，一个月就坏了。还是京东自营，差的不得了。

差

买了两个分别在两部车上都是起热烫手，在电脑上只能读取一会，很快就不能识别了！差！

感觉被@了，我买64G的U盘，结果内存不是64G，而是57G,另外那7G哪去了？？？

不行

想买的3.0借口的结果送过来个2.0的传输速率才几兆每秒，这速度我还不如发送呢

@货@货我买的64g用了就变成32g

一插上电脑识别不出来特别不好用

特别烫，特别烫，特别容易发烫。

好像有点漏电

根本就不是草体的字

2.0的优盘，速度真慢，不是一般的慢，没有实体店好，包装模糊

不好，真无语前天买了，还不到两天就降价10元。

考文件太慢了，真是无语

拍了还没发货就降价了！找客服要差价，客服叽叽歪歪说了一堆。更雷人的是，系统自动计算的差价居然不是四舍五入，而是全部把零头舍去了。太垃圾了，京东大把大把往美国交罚款，然后在国内坑消费者，这么做，祝京东老板的孩子早日得绝症。

格式化后，只有57GB的内存。。。不开森

昨天中午下单买的，69.9，今天晚上一看价钱变59.9了，无耻！！！

慢的跟狗似的，跟外观一一模一样。

输入速度慢

忘记刻字，服务态度一点都不好，差评！不建议购买。

一个星都不想给，说好的32G的容量，结果呢，只有28.8G,#商家，你这东西还敢拿出来卖，奉劝大家还是别买他家的东西

肯定不是usb3.0，好坑

@货吧，两三兆一秒，比台电的都还慢，有点小失望。

商家 差评 申通快递 差评！！第一 已经明确和商家说好了 不能用申通快递发，还是用申通快递发！因为我投诉过申通快递，我这里的申通快递站点很垃圾 服务态度恶劣 服务质量差劲！果不其然 又用申通快递 又被我遇到了我上次投诉的快递员！辱骂我 态度恶劣 非常嚣张 ！我已经在京东投诉了！申通服务电话也投诉了！商家自己看着办！

我下了刻字的单，没刻字，不能退换，就连我自己出邮费重新刻字都不可以，商品不知道怎么样，但客服是真的差劲，就会一味的告诉你这也不支持那也不支持，请问要你何用？

怎么我的包裹是被人拆过？买了两个u盘，怎么有一个像是旧的，用过的？

太烂了吧拷东西特别慢拷个5G的东西要一个多小时感觉被@了

差评读写速度10几**/S  太慢了  3.1就这个水准别骗我我读书少

检测才57G，这不是正品吧！

插起来好紧啊，和我其他接头都不一样

物流贼慢，都一周多的时间才到，既然要邮费应该物流快才对，可没想到这么慢，还不如免邮费的快，重要的是客服员态度不是很满意。

U盘反应太慢了，很多次出现无法识别

谁买谁倒霉，第一次差评，真的垃圾。一秒也就1m吧

为什么只有28.8GB

不光传输速度太慢了，8 **/s，而且还缩水，比起上一个U盘，差太多，心疼

服务态度特别差，对于刻字的，字体一定确认好，商家是不负责任的，而且态度恶劣

1、不是京东自营产品，自营客服说是是店家入住的
2、第一个轻便金属型的，拖了我3天才到，说送优惠券，知道是当天就到期的优惠券；
3、轻便金属型读写是十七八M，高时有20M，这个商务的是十一二M，高时有14M

之前买的一个坏了，不是很实用，资料还是放在电脑里安全。

慢的出奇，头一次买到这么慢的u，哎，就知道便宜没好货，忍了，反正是工作用

确定这是3.0吗？简直是开玩笑，第一次在京东上差评，居然比不过我几年前的金士顿2.0U盘，居然还会断档，真是让人无语，这个U盘是我在京东买的最不满意的东西。这次让我多年的金士顿信仰在倒塌&hellip;&hellip;各位没买的朋友就别再往坑里跳了

容量14多一点&hellip;&hellip;

又买到一个@货主控不是群联而是未知速度也只有17～30m每秒

IT人员。给个差评。

现在京东的物流怎么这么差，送来的都压损这么严重，很失望，u盘的接口都压坏了

不好    没有以前买的好用   失败！

传输速度很慢，与usb3.1完全不相称

速度慢的一比，写入速度都测不出来

插入电脑USB接口就噔噔噔三声响声就没反应也没显示，什么都没有。。吊炸天的商品。八星好评。有视频为证。**司全家

2.0口上识别很好，在3.0口不识别，我试着把U盘插入3.0接口内大约三分之二就识别出来了。拔出来一点是可以了，但是仅仅是UB2.0的速度，达不到3.0的速度，15年就存在的问题就不能解决下，室友的速度稳稳的19M/S，什么鬼还这么贵

才买就降价，真是受不了

差评大大的差评，单位设备用的电脑怕中毒，家里用过的盘都不能用，为了安全，特意买了新u盘拷贝数据，插上去16个G的u盘电脑显示只有14.3个G好用，点开里面有三个文件夹，拷数据时显示u盘有木马病毒，真心崩溃啊，被同事骂死了，现在就怕单位电脑数据丢失，联系客服，客服说没事的，说可能是他们定期抽取u盘进行技术检测，什么样的检测要遗留木马病毒的u盘上再卖给客户啊！绝壁差评

买了一段时间一直没用，今天正好拿出来用，没用一次就有病毒&hellip;&hellip;根本没法用，在电脑里打不开文件，读取不了。这样的东西，我一颗心都不想给，大大的差评，还没有同事30块的好用&hellip;&hellip;真是尴尬了，还大品牌，我呸，就这样的东西还128，大大的打脸

不说啥了，快递快递好几天才到，特意定制写个名字，不能好好写吗，非要#？写得这是#儿，还有32G的U盘缩水到28G。。。我也是醉了。

32G，实际只有28G多点，本市内库存有货，还收了6元邮费，物流挺快的，但是实际内存与标注差了4个G???

太令我失望了， 就用了2次，就坏掉了，幸好发现及时，不然开会的时候再发现就糗大了！插电脑上没反应，打开里边是空的，什么操作也做不了

京东用了这么久，第一个一星。这锅我自己接了，这东西就丢垃圾桶吧。

配送速度很快。实际内存115G，传输速度十几M，跟产品介绍查很多。

假3.0  速度20M+

货不对板  64G 实际只有57.7G  差将近9G  不建议购买  谁买谁知道

差评，传输速度好慢，看的评论20左右，一半都不到！

上面那个穿钥匙扣的孔根本穿不进，太小了.我觉得店家应该得补发一个用来穿的工具，u盘插个几1次上面就有痕迹了...

第一   内存   我买的是64GB的     给我个57.7GB的   你这往大了说就是欺诈行为，还有这传输速度    太慢了      17个GB的文件竟然传了半个多小时    平均速度竟然只有13.3**/美秒波动幅度还特别大

32g结果只有28.8g，逗我呢？

不给开票

收到就插在电脑上面 显示57G 这是神马情况？

热就算了，速度直线下降，开始传输一百多兆 ，很快就将到4到5兆。传输一个1g大的文件要四五分钟。。。就是看着U盘好看。
传输方便真的很差

京东售后服务很差，快递小哥发票弄丢不承认，售后也不补

一颗星都不想给嘞，一点都不好用，网速慢的要死，测了速，并没有它们说的网速，买的人还是多看看其它的，这款慎重

就是着急用才选的京东自营，次日达就算了，结果第三天才收到，那我上其他地方买就行了，真坑

好糟糕的物流，到了两天，打电话过去才发蜂巢验证码给我

到了居然还多加邮费  送货****呢

发错货，不让换，无语

高速商务版64G，购买2个，1个只有57.7G，1个只有58.5G，请问10%多的存储差异符合国家产品规定吗？
请京东与商户给我一个满意的答复！！！

16g的传输速度根本不是3.0的速度&hellip;已经2年没给过差评了，真心不能忍&hellip;

拷贝东西删除里面的东西都很慢，插上这个T盘连电脑都会变卡，自己以前其他地方买的都没问题，挺失望，不会再来

这U盘水分太多了吧，少掉接近一个8G的U盘，64G可用居然只有57G

优盘自带病毒

我基本上不差评的，但这次真是无语。不能做包装就不要做，装u盘的盒子太差了，送人还以为是旧的呢。看着包装，u盘估计也好不到哪去。

这个质量已经不想吐槽了！存着存着文件没了，是扩充的G数吗？直接导致U盘已经无法在电脑上读取了！真的是一星都不想给！文件全部丢失 认了！

上当了，还以为是3.0接口，商品没有注明，买回来用的时候发现是2.0接口，比其他款还贵。后悔啊！

货不错，就是保价老说没有降价，没降价我保价有病啊，啥客服

太坑了！实际只有28g

拆开包装发现优盘包装一半都被水侵湿了，这样的东西会好吗？

用了一段时间  芯片掉出来了  没有人为损坏  售后 不能处理 ?

写入速度只有6兆左右，大家自己看图片。同一个接口，接四年前买的移动硬盘写入速度30多兆。问商家客服，就第一次在，以后再无音讯，直接不回复。等到联系京东客服就已经过了七天退换期。这款优盘在京东买过三四个，一直都很好用，可能是我运气不好，在这家店买到劣质产品，但这样的处理结果实在对不起消费者。京东管不了旗下的商家。京东客服一直道歉，就是请消费者谅解，最后只给了2000京豆，啥也做不了。

运气不好，买了也就是十天电脑检测不到了，也懒得换&hellip;&hellip;电子产品就是这样子吧，有时候看运气

我也是醉了，昨天买的，今天刚收到货来评价，就降价了10块钱，太**了，发票也没开，我去&hellip;&hellip;

真的 不行，特别差，就是那种不想看的东西，我直接给扔了，我也不想退了。

买的U盘里边有东西  感觉是有人用过的  还有***  问客服也没给我解决！

快递太慢了，差评啊！包裹在配送点隔了一天都没送到手里！

一星评价都不想给！留言说明需要刻字，最后寄过来的没有刻字，投诉京东和商家都没有解决，最后说联系核实也不了了之，拖了将近一个月都投诉无果，对京东和这个商家的处理都很失望！！！

贵。

在京东买了这么多次，第一次发生物件和包装盒分离的事，USB都不在包装盒里，直接掉在京东的购物袋里，usb的包装盒被挤压的不像样！

复制东西速度就这样，问客服，客服让我问技术人员??

我买的是128G内存的U盘，结果空盘115.4G而已，我就想问那13G去哪里了？？？差一两G我都不说了，这也差太多了吧？？？？

为什么里面有病毒，是不是假的，请解释下

21号下的单，22号发出，31号才到位，店家别怪给差评，快递拖了你的后退。

我买32G只有28G?

很垃圾，没一个月自己写保护，也格式化不了，很气愤，建议大家不要买这款

插上电脑，实际容量31000166400字节，也就是31GB。
标称32GB。
虚标容量。
对金士顿完全失望。

设计的字体太难看，刻字位置有待改进，太一般。

应该是假货，速度超慢，比四年前老款还慢，龟速。条码也扫不出来，垃圾

速度比蜗牛还慢、最差的一次体验

标识32G，实际内存只有28G，**宣传！

太假了，考勤都没办法下载

哎 购买不愉快

所谓64G，实际是64-7G，误差太大

除了外观，速度极慢～强烈不推荐买这个型号。

存储空间缩水10%是行业标配？先6星好评吧

商品的标示16g内存，但是我压缩了7g的文件居然放不进

产品标的是16G，实际只有14.4G，欺骗消费者！

包装太简陋，就一塑料袋，还没拆封u盘位置都移位了，该是经过多大的碰撞啊！

这艺术字是真够丑的了

说好的128G，结果只有115G，太坑了！

优盘不值，有个60g不错了

用了不到一个月，数据全给我清除了，我写了20多天的论文都清除了，u盘也读取不出来了，什么东西，斟酌，万一遇到和我一样的情况后悔也来不及，重要的东西没了谁不心痛，不重要的东西也是废了功夫弄来的，相信你们质量就拿这种事情来和我开玩笑？

垃圾货，字刻错了一点认错态度也没有，大家都别买这家的东西

假的，**USB3.0写入速度10几M，没法，还好意思说3.0。骗钱给*

垃圾，说好的刻字没有刻，送货超级慢，这高的评价是怎么来的

物品没收到，就完成交易。日**

先吐槽一下这个炒鸡慢的快递。再说一下印的这个字。我就印两个字。完全没有半点排版。看着那两字就是多余的！！炒鸡难看！！差评差评

非常不爽的一次购物！字刻的非常难看，快递卡了两天还能发错地方，自己开车来回20公里取的，因为急用没办法。这就等同在本地电子市场32g的价格了，尔我买的是16g！就这服务还要8元邮费！以后再也不会来了！

这优盘也只是卖卖外观罢了，说好的3.1进口结果连10M/s都达不到，还不如一个2.0的，我其他的一个优盘3.0至少也是50以上。

用不了！！！！！！！！！！

垃圾u盘，不要买，一定不要买。3.1的标准这样是骗人的？官方说的测试速度是花了钱吧。3.0的接口写入只有7-8m.这是3.0的标准？？？？还向下兼容，而且发热特别严重。

不满32G，骗人的，到手后才28G。感觉被坑。差评 差评 差评&hellip;&hellip;

读取速度一秒17m好盘

很垃圾，发热量大，传输很慢，价格波动太厉害，不要买

绝对是假的，传输只有5m，我复制一个win10居然用了20多分钟，这是我最差一次购物，京东怎么允许这样的垃圾存在，第二个**了。气愤

3.0的接口，2.0的速度真的垃圾

哎，刚买完就降价了

说好的32G 呵呵，虽说差的不多，有必要吗

物流慢，送错地方，也没人跟进。字小的根本看不见。

连容量都跟描述的不一样，感觉是假货

质量不咋的，钢材厚度比同事的U盘薄一半，已经变形了

不足数，64G的容量才57.7G，有图为证。

假优盘，速度太慢，28G，还这贵，别买

优盘出现问题，因为购买超过15天，所以只能自己出运费寄给商家维修，原因是京东规定，反正我以后是不会在这里买了，耽误使用

和预期相差较多 本想买个大牌子 多花20来块钱无所谓 结果&hellip;&hellip;
之前买的32G u盘实际容量相差也就1G左右 客服小哥发的算法实在看不懂 网友给的算法简单粗暴 但是在这貌似不适用
说好的100**/s的传输速度也不知道哪去了

刚刚付好款还不能退款了？#京东店

没有盖子渣子容易进插口，很容易弄脏，NC设计，差评

收到宝贝后发现近三百块的U盘居然没有盖子，接口时时刻刻都是敞开的，放电脑包里要不了一周就有好多渣子进U盘插口了，尤其是对于抽烟的人士尤其麻烦。咨询客服居然说设计就是这样，但可以在网上再单独买盖子，真是**的设计！差评

用着发烫，速度也一般。做工还可以

严重差评，买的是定制版，明明留言了名字，说没收到，然后刻了默认收件人。天知道我是买来送人的。更崩溃的是，买的是64g，结果收到也就才58g。以前很喜欢金士顿，现在感觉买了个假的。广大消费者买时要看清。

我之前用过一个16G，但看见这个32G的后可以确定这个不是正品，做工有瑕疵，金属质感不好太薄了。可以包退吗？我想换16G的。

买回来一直没有用，现在才用，根本识别不了，而且插上几分钟就发烫。差评，差评，都不要买这款了

容量比正常容量少的太多，我知道计算方法不一样，但是少的太多

传输慢的要死！根本找不到客服！

速度太慢，包装不好，整体**

用了几次就坏了，太差了。

垃圾，写入只有11M，已经拆了包装了，否则肯定退货的！！！！！

什么**u盘。什么玩意还3.0。这个写入还不如我用了5年的闪迪2.0。一星都不想给。浪费表情。垃圾东西。4k测试直接卡死。

GP!就是**！发的货型号与下单不符，客服还说什么就是同一个型号。那为什么网页上两种型号两个价格？难道多挣10来块钱公司就能发财了吗？想打0分，打不了！

读取是还行写入简直龟速，太失望了

买了两个月了 机子有时候卡顿 充电越充越少 我fo

手机游戏闪退，换货不赔运费手机上贴的膜什么也不赔，找客服也一直不解决问题！

手机刚开始用就有问题 主界面出竖线 屏幕有问题 怀疑是不是维修过的拿来卖了

手机有点小问题，很烦。

冲电会发热，冲电器头也发热，看爱奇艺，或玩自拍软件没多久手机也发烫

当时买，想着是京东自营，肯定没啥问题，可是买来后，保修时间跟买的时间对不上一年，并且还有其他问题，客服直接让找售后，客服都不会觉得买新手机的第一件事是找售后是件很过分的事，给他说了这些话，客服就不理人了，挺无语，望各位不要贪图便宜，去实体店买

搞了半天那个id，输入无误也不行，烦的想砸手机！各种方法试了遍还是验证失败！连接到服务器时出现问题，连接到iCloud时出错！最后发火了，关一下网络开关，点一下那id验证，开一下，又点一下验证！终于过了！下载软件，慢得#！试了旧的苹果6s，苹果7p，都没这些问题！唯一的区别就是新买的这个苹果8p系统版本太高11点几，系统反应一顿一顿的！还是新手机，系统越更越垃圾！屏幕四个角也露光，以后肯定进灰尘，帮别人买的，别人说不换了，就不退！我在用的苹果6s就进灰了，也是京东买的，还是自营！连续买两次屏幕都不行！唉

垃圾苹果，以后再也不买了，才不到两个月，系统就进不去了，#儿

央视都曝光了 只值几百块 凭什么卖我这么贵 ?

快递小哥也太不负责任了吧 里面的空气袋子都没鼓 进来啥也不说 就往那一放 不怕被别人带走了？

现在出现卡顿，死机等现象，电话一来就会死机，电话也接不了，必须要重启才有用，三天两头出现问题，官方售后只会打太极，呵呵

还能说什么，别在这里买吧！到**，一次没用过的充电器是坏的！客服让我掏钱买新的！***了

手机后面玻璃里面有个黑点，还说要返厂一星期，，真笑了

垃圾@手机

指纹解锁识别不灵敏。 去售后检测说没事。  但是我这一天十几二十几次的指纹识别不了。 太费劲了

欺诈消费者！刚开机就闪屏，设置一半卡住了动也动不了！表面说无@无理由退货可是客服回答开机的你就算@了！太可气了！枉费这么信任京东！太差劲了太差劲欺诈消费者可气京东是要倒闭吗用这种手段以次充好！

刚用几天就出现闪屏。  卡机。 真的是不想说什么了。垃圾

拿到手不到一周无限重启 拿去售后 返厂换机 笑死了 第一次京东买手机就这样 害怕

我想请问才买了几天就这B样！聊天输入不在一半！~聊天也是经常不在一半。哎

使用了才20多天，出现了录视频语音有很大杂音，通话时候声音也很小，到后面通话的时候根本就没有声音了，对方听这边就全是杂音，已经寄回去返厂维修了，最少都要等上半个多月，本来最开始用的时候还是挺满意的，系统反应快，电池也耐用，看看电视玩玩游戏也够用一天，像素也ok。我也没什么高要求。这样我已经很满意了。从4s开始用到6s，没有一部手机出现过问题。第一次在京东上买手机，之前几部苹果都是在**上买的，别说几年，头两年也没出现过问题啊，真是一肚子火。

敲黑板了，这手机电池容量太小了，压根满足不了6小时，电池太差劲了，不建议明智小朋友入手，后悔死了，一会就没电。辣得#

手机盒上写2018年产，手机里显示2017.11.29！客服没给解释。

用了不到一个月不是cpu坏就是，电池坏，水货

买回来用了一个多月，突然冒出来很多陌生通讯录，以前没用过苹果手机，不可能有id冲突，问客服 也就说id问题，具体不知道是翻新机还是7天退换影响导致出现这种情况，让人真的很不爽

不想说了，有点失望，对于玩游戏屏幕总是变暗的问题，问了几次，说是设置这设置那，还是解决不了问题。???

这电量太差劲了，用不上几个小时，本想去**买的，图速度快，一定要退了，坚决不能在这买了

没想象的好

呵呵了，这就是处理态度，懒得问了，就当教训了

京东销售违法商品还拒绝处理售后#

这单是被@的，利用白条套现，钱被@跑了

才买来用了三周使用期间经常出现闪退，卡屏，死机，的情况让我无法正常使用手机不曾有摔过，进水，的情况，联系客服客服拒绝，退货，换货只能进行售后。找客服处理客服退给专员，专员到现在还没联系上几天了，严重怀疑手机的质量应该不是正品，是@货。。现已进行工商投诉还未处理，想告诫要购买的朋友，一定要三思而后行，本人特别后悔在京东上购买手机。钱花了，还弄得一大堆烦心事出来。

像素不好

手机刚用半个多月，开始用第一天只是少数歌曲会有杂音，觉得没太大问题，没有申请退。半个月后连~语音都特嘈杂！强烈不推荐大家购买~

这大黑边大下巴吓死我了，可惜@不让退了

垃圾苹果 买回来 3天 一直有问题 京东售后一直不换 果粉们 以后买手机去专卖店买 不要相信京东

换了一次货，这次整机装嵌的还算可以接受，摄影头内灰尘少了，但是顶部屏幕边缘有一点轻微掉漆。不给分

京东真是太变态了，卖出去的东西半个月就坏了，产品本身的问题，要求换货死皮赖脸坚持不换，明明有过通电话，还讲什么我不接他们电话。整一个**小作坊，请看到的人引以为戒别像我这样花了7、8000买个烂货，不然只能认栽。真是想爆粗口。如此**商家，早晚要倒闭。商品不好还想要有好评分？真是可笑

一般吧，有点卡，有时候还死机问题不大，重启一下就好了，只是刚买一个星期左右，不应该这样

不知道在搞什么，买的第一个用了不到十五天死机，无法重启，只有电耗完了才自己熄了，足足死机五个小时，啥都不能做，售后鉴定直接换了，寄过来的机子，盒子连塑料薄膜包装都没有，京东封条也没有，服气了，不敢用&hellip;再也不会在京东买东西了

垃圾已经申请退货，问客服了机器没问题就是迟迟不肯退款

打开屏幕是碎的，去客服，客服说不管，这是**公司啊

首先是摄像头  双摄像头就是个幌子    像素一点不好  并没有大家想象的多好    还有喇叭是双喇叭  但是只有一个会响    而且放音乐的时候  放最大声音   手机屏幕都能把手镇麻   还有一个是电池   晚上睡觉前看的电量是百分之八十几      早上六点多起来   电量已经是百分之二十七了    每次都是早上充电 ，，，充电大概四小时    得看你还剩多少电量了  首先说明  给我两个手机   苹果不经常玩   但是苹果也是要一天一充的   我本来想着退给京东  但是我弟告诉我    最好不要     因为给你发的新手机肯定是翻新机  那个手机不好   根本不是新机   不懂得可以上网查查  买时须谨慎   建议还是去实体店买吧虽然贵了那么一点点   但是质量有保证   还能送好多东西   一分钟一颗电   矮油我去  这耗电量  我**服了  注意看图

激活后就不能退换货了。刚到1天激活后就不能退换货了。价格跟官网有差距，售后也有差距。官网不管有没有激活，都是7退14换。买个吃亏，其他人注意。

买来不到两个月，有天早上自动关机，手机边缘超烫，真的不该相信京东自营店。?

屏幕弯曲等各种问题，换货两次，最后一次收货两个喇叭有一个是坏的，不想再来回耽误时间了，不再换第三次了，最心累的一次购物，不会再爱了

偶然间发现没有疏油层

无敌客服，手机放歌十秒钟开始发烫，说是智能机都会发烫？？用手玩越玩越热？？夏天温度高手机会烫？？
我大晚上的吹着空调，放个歌，都没拿着手机，能这样说？？

还能在卡一点么？

送的啥子免费卡、都过期了.

第一次购买苹果产品，产品有一点瑕疵，用了不到一个月，开机出现一条细细的条纹，闪一下，两秒钟的样子，就没了，每次开机都是这样，有时候没有，有时候出现，其他问题没有，花这么多钱，买个这样的机子，真心觉得不值得。售后让我退回去维修，觉得不保险，只能勉强接受了，希望不会有其他问题存在吧！还有保修没用的，先用着看看。

一般般  别人退过货的

又一次垃圾的购物体验，之前同样一次购买惠普电脑12999，买来直接砖头无法开机非常窝火，但是人家收回机器两天立刻换新的，这次8P买来直接又是砖头，无法开机没反应，联系客服让充电一小时，好吧，然后不行，接着出门充了一下午回来结果还是没放映，速度申请换货，第二天收走，物流小哥服务挺好，之后客服打电话告知检测是硬件问题，呵呵真是**屎运了，那么想问下换货申请已经过去5天还在检测中，这是什么破效率，这样有意思吗，以后买机器还真是要慎重了各位！

垃圾，出问题不负责，用了半个月各种问题，呵呵了

******，**死全家

我只想说刚用一周喇叭就时不时的不好用！

开专票让填写信息，写完了到现在也没有给我处理，都快一个月了

东西太少了

hOme键有裂缝，退货以后未激活，客服非说手机激活了，不办理退货

太贵了。一般般

外层包装膜已经被拆，贴了个京东的标签，明明是已经拆封用过的，简直忽悠人的智商，大家谨慎购买

有划痕不给解决

京东产品有问题，几天声音就坏了。

这是我用京东这几年最差最差的购物，9月1号凌晨下的单，着急要选择了自提（物流显示下午就能到、可是没到！）物流延迟很正常、我也理解，生气的是一个电话短信告知都没有、自提点电话也不对。终于2号早上到了，中午去拿到了。可最气人的是手机从中午开机到晚上10点就黑屏了，开机也开不了，（手机我充的电）一天都没到就出质量问题、京东自营对手机质量就这么把关，这么抹黑自己形象么？售后换货还要4～5天！有素质，不想骂人！希望京东能给我一个满意的答复！

用了一段时间屏幕有时候发黄，第一次在京东买手机，真后悔！

漏电。

买给老婆用的，说不好用很卡。

手机还行吧，没有评论里那么恐怖，一星给快递，态度贼差，好心情都给破坏了，手机盒子也没拿点儿泡沫包一下。

我觉得我好像买到翻新机了，多次联系客服，客服多次以快捷语结束，这款手机买到有点漆点，然后激活了无法退货，经常出现闪屏情况，客服说是软件兼容问题，可能我的兼容出问题了吧，还有个问题就是耗电特别快，你就跟同一款一起买的苹果比，你会发现用电很快，客服做出了专业解答，批次不一样，等很多原因，对说的很专业！分辨率不高看视频也比较模糊，关机会一直延迟，可能都是这样吧，，，

快递员私自签收，外包装被打开过，好在里面的机器查验一番没有问题。真是不让人放心

头一次娃京东买这么贵的东西，一直都听说京东口碑好，就下单在上面买了手机，收到货用了两天，手机电池发烫，就拿去跟专卖店的对比了下，果然不一样，尤其是相机效果，给客服描述了情况，客服就说了个抱歉。哎！头一次，也是最后一次！糟糕透了！

这家店超级没有信用！七夕节我想买这款手机，8月16日我问他们七夕有没有活动，客服说不知道，但七天保价，当时我就拍了，后来17日我看见降价100元，我问客服，一直没人理我。到了18日，又恢复成5499，我问他们，他们却说现在价格已经和原价一样，所以不补偿。你早说啊！早说我就等到七夕节了，反正又不着急！真没信用！

除了机子和盒子是正品，数据线，耳机，充电器都是高仿的。做工粗糙，线上面的序列码都没有，太假了。客服说如果认为是高仿的，开证明。还要不要去鉴定呢。天大笑话，京东已经不是几年前的京东了，狸猫换太子。

我8月一号买的新机11月就过期了有图自己看吧，还有电池也不好用充电八小时我游戏两小时

奉劝大家不要买，手机非常差，我刚买第二天就死机，用了一个多月，反复卡机，死机，客服跟我说维修，才买了一个多月的手机就要维修，我用了i4.i5.i6.i7用了那么多，没试过一台新机子会出现这种问题，跟客服说没用，总之有一种被欺骗了得感觉，如果你们想买，请三思，我当时就是脑子#了，才来京东买

路由器里设置隐藏wifi之后。手机不会自动连接wifi，重启手机。开机Wi-Fi 不会自动连接，我试了两台同款苹果8plus深空灰还是一样的问题，只有不设置隐藏Wi-Fi才会自动连接。而且连接Wi-Fi后 Wi-Fi图标傍边老是出现加载符号 在哪转圈。自家Wi-Fi信号肯定没问题的，用了两天就发现这些问题。如有问题后续再说

太差了，用了一个月，不懂什么原因就黑屏了，后悔在他们店铺买了

今天刚到手 感觉像素太差了.还赶不上我以前用的小米.很纳闷

确定的9-11点送货，11点半还没有送来，在我的催单下在1点多送来了；然后开机使用，到了晚上一打开时钟看见秒表已经走了16000多分钟，当时也没在意，就复位了。略算了一下有十一天了！就去问客服，客服说让我放心是新机，查了下序列号，是新机，但是为什么会出现这种情况，问问各路果粉，有谁知道是怎么回事吗？

刚拿到软件闪退，视频都拍了，说退回后要3到7天才能处理，说要拿回去验，视频不会看，我难道还骗你吗？真的对京东失望了

差评

手机质量不好，刚买三天出现问题，售后处理推卸责任，买手机需谨慎！毕竟谁也不想花钱买气受。

一点都不好用

买的手机没有发票，拍的时候选了要发票，问客服一个星期也没人回个话

买了就降价

买了就降价

新买的手机卡得连**都不认得，实在气不过，很少给差评，忍无可忍。买这个性价比低，手机容易发热，待机时间短，要买的请三思

屏幕上有亮点

手机质量不好，才用20天，屏幕按键就不好使

首选就是太费电！微信视频五分钟百分之八的电就进去的。第二，手机关机的时候，只要按一下电源键就会开机，第三，手机发烫，上网都会烫

1星是给包装，手机盒的两个脚都被磕到了！快递包装连个最起码的充气垫都不给用？！

京东自营~产品不退货，一直差评到底

不如五百的国产机，通话声音对方听不到，用同样的电信卡信号3G与4G，，是不是山寨不敢下定论，几千块钱的手机也不想去检测，给千万个差评

我都不想说什么了！现在的京东真的是花真价钱买假货！真的一度让我怀疑是不是买到了翻新机，由于自己的马虎发现后壳有瑕疵的时候已经来不及了！

到手日期和激活日期相差两个月，第一次电话沟通说是什么云上贵调整，官网日期不准确过几天再查询，不行就退回去检测，当时也打电话给了苹果官网的售后客服，客服说大概过一个星期就正常了，这样一来抱着相信京东的心情就没有选择退货，客服说带来了一些困扰补偿100块钱京豆并且说后续如果怀疑手机有问题可以退货。然过了半个月之后再查询依旧相差两个月，怀疑二手机要求退货赔偿，客服说问题解决不了给升级专员处理，那专员怎么处理的呢？呵呵，一句话激活日期相差两个月没有解释，系统异常。如果要退货必须给他们检测确定是二手机才能退。呵呵激活日期这么明显的证据还要检测？大家都不是第一天玩手机，激活日期相差两个月的不是二手机是什么？做事凭良心，先做人再做事。再说了我也在实体店问了，也打电话给苹果官网问了都说8.16号到手的手机，就应该是8.16的激活日期，不可能是6.28。京东客服牛哎，人家大公司怕什么，不承认，说专卖店工作人员和官网客服都不懂，让我找售后点鉴定，我问他给我具体售后点地址，也不愿意给，行我自己找我去了南京两个售后点统一口径说只维修不鉴定让我找经销商，我又打电话给苹果官网客服，客服说他们只是把货给京东，不负责

什么破玩意儿，花5000多大洋买个垃圾玩意，屏幕边缘有划痕，还有撬动的痕迹。真人真是，以后不会光顾京东

买了一个礼拜不到就降价300块钱，有点坑，**那边如果降价最近降价的话，会联系客户一个链接退款多余的部分！然后作为苹果手机，接近6000块钱的产品，包装盒太差劲，简单，如果不是京东官网买的，还真感觉不是正品！

手机用了不到两个月变砖头了，返场之更换配件不换新机，怀疑是否是新机

差评 昨天买的今天充电器就充不了电。就充了2次电太影响心情了 怀疑都是次品。还没见过品质这莫差的

用了一段时间才来评论，买来的时候电源键旁边就掉了一块漆，差评

大家真的别买，手机卡的一比，玩游戏就卡，只要是无线网都卡的。第一次用京东，只能说垃圾手机

7月份在京东直营店买的苹果8P，到手后发觉手机是有问题的，送去维修，8月份客服说是给我换了一台新机，结果还是那台旧机子，出现了跟换之前那台手机一样的问题，骗我说换了新机！让客服给我回电话沟通解决一直没人回，只在微信那里时不时的打一下太极说一两句话打发我！真过分！卖的翻新机问题机最后还要客户买单啃了！京东这种欺骗消费者的行为真的很恶劣！售后服务也不好?强烈建议大家不要在这里买电子产品！要买就去苹果官方直营店

不像新机，出现一些小问题，怀疑有官换点可能，体验一般。

手机用了一个多月就出现阴阳屏，眼睛贼难受

包装如此简单。   真的是相信物流。   刚拿回来就把账户锁了。   问客服客服让我自己打电话问。    丧心。      手机这种东西还是在店里买的好。

垃圾苹果八，卡得要死，一进QQ就卡死，是不是买到假货了？有时卡得动都动不了，还是在官网上买的，气死人了，垃圾苹果手机，真心不想要了，。

刚买一个月，就出现白苹果无限重启，只能返厂维修，很伤心，很失望！

非常失望，真的，首先激活有问题，第二保修服务时间有问题，第三他们少发了一个USB数据线，咨询客服，客服也不怎么回答，回答非常慢。

感觉配件不是原装的

用了几天  感觉反应慢  有点卡  自己觉得不理想   以后不会在京东上买手机啦   建议其他人也不要在上面买手机   有小问题不容易处理

手机可以  用了一天没发现什么问题就是信号不太好

七夕买的，今天进来一看降价了，**，这是什么情况，还美其名曰报价7天，过了7天就降价，这**的就是服务。京东联合商家&quot;最优质，最流氓&quot;的服务，玩弄顾客于股掌之间！你的快递牛，你耍流氓同样很牛！

残次品，便宜这么多是有原因的。

买了2个星期 降价了
真棒

不咋地

在京东买的第3支8p，手机不错，京东返豆特别少特别特产少！

苹果的用户体验越做越差了。划屏不流畅，日常使用不打任何游戏电池发烫严重。整体使用效果比小米note3差远了。另外**的苹果不允许退货，因为激活了，请问，不激活如何使用？苹果一生黑这辈子拒绝苹果的任何产品。

手机刚8月17号购买，贴了膜，没有摔，但是不知道为啥Home键旁边就有道裂痕，和客服沟通，客服一直推卸责任，意思就是手机购买超过24小时，就和他们没有关系了。一句（不然我们不好判断是哪里出的问题呢）就吧我给糖塞了，服务差。

真***是假货 我才用了五天 卡机死机已经出现了很多次 今天要付款的时候直接崩溃了 很烦！关不了 开不了 就一直这样！最重要的是！真**是刚买的手机！

什么破手机质量一点都不好，我怀疑就是2手的

以后都不要在京东买电子产品，质量没有保证，刚过15天手机就坏了，苹果直营店不修，第三方授权才给修。没有摔，没有进水。自己坏成这样，太耽误使用了，以后不能贪便宜了。多钱都不能买了。

有个角烂了

赠品直接忘记给我发了。而且还没有发票。京东真是垃圾。

在京东买了很久的东西，这次彻底寒了心，这手机自从拿回来就大大小小毛病不断，指纹解锁不灵敏，充电的时候根本不能用，屏幕总是卡的不动弹，一出北京就没信号，信号特别差，来电话根本不能滑动，每次都得总锁屏键挂掉重新给人家拨回去，看来网上传言真是不假，电子产品真是不能再京东买，联系客服客服说的也都是一些没用的，东西买的一点安全感都没有，还是去实体店靠谱，起码找的找人，

有小缺口 基础膜都没有 激活失败好几次 网络连接也不稳定 这应该是别人用过退回来的吧

手机一般  几千块大洋心都疼   不能查看自己手机的文件  不能手动管理内存   软件还没安卓丰富  充电慢 最主要的还不是全面屏 跟别人几千块的全面屏手机一对比  虽然心里落差非常大  但表面上还要装作无所谓  大喊我的五千块最棒  我的是苹果  你们比不了 信我一句话  五千块大洋  你值得后悔 肯定有人会说：那你咋不买X   我只想说呵呵   那手机多少钱  而且平心而论  那手机好看吗  那手机前面几条毛病不存在吗    反正我下次决定买国产了  心中默念   苹果  垃圾   苹果

一万个差评，买个手机采用几个小时就出现问题，非要做返厂检修，耽误时间！

电池不耐用

实话实说，一堆bug
开机雪花
appstore下载龟速
设置里面有三个连在一起的开关切换状态后过过几秒或者十几秒后自动返回原来的状态
以上是11.4系统的症状，随后升级系统到11.4.1后前两个问题好像解决了，第三个问题依然存在，服气

非常恼火的一次购物！！！首先，我对京东还是比较信任的，但是这次的购物非常不愉快。
我买的时候到货速度还可以，予以肯定。但是新手机开机开不了，一看没电了，所以从心理上来说比较抵触，就换了一个，但是换的手机开封的时候没有京东自己的封条，当时怀疑过是别人换过货的，打客服，听了客服的解释，还是出于对京东的信任，好吧，继续用，但是在用到第二十天，摄像头扫码的时候，出现急速的晃动，声音很大（PS：我对手机很爱护，绝对没有磕碰），在打客服，客服说只能维修，我新买的不到一个月的手机，就出问题，还说只能维修，这次如果不给我一个满意的处理结果，就到钻石吧！！！在购物我会考虑别的平台了，一颗星给物流！

真垃圾，买了机子用了半个月就出现摄像头模糊，死机，听筒没声音，最糟糕的购物体验，以后再也不相信京东

刚用了两个月就卡，还动不动就黑屏重启     一直很信任京东没想到这次居然这么差劲

差评，这个售后服务太差了，不建议在这家店买了，去实体店吧，买的就是一个服务，手机壳.....

手机是不错
但是一颗星都不想给
刚买完没几天就降价了，然后才发现可以申请价保，完了客服说我过了七天时效了没有申请资格了，我就很气！

产品不错，但是要钱，所以差评。

差评，用了一星期，手机看个微信就发烫，电池用的非常快，我有点怀疑是不是新机

京东卖瑕疵手机，用同一张卡，同一个地方，上网竟然比我就慢！经常出现来电接不了的情况！滑动条，滑不了，以往信京东，现在感觉越来越假了！上网卡，感觉像是偷工减料的专供机

京东客服太**，一次很恶心的购物，一直觉得京东还不错，没想到，各位慎重买

才买几天，电池冲进去很慢，还发热，醉啦

这手机信号一点都不好，比起我上一部用的苹果6差远了，

如果没有负星我就给-100星差评了，手机刚买回来没两天，就放兜里，没磕没碰没摔，莫名其妙就碎屏了！申请售后，售后打电话说是人为损坏，不能保修，对是不能保修，而不是说不能退换！才两天就不能保修了，还谈什么7天无理由退换货，一年保修？关键是没地方找人说理，找客服，客服说找售后，找售后就是推脱是人为损坏，我问有没有投诉电话，居然跟我说没有。这么大一个平台连投诉电话都没有？？气愤，各种差评，最差劲的一次网购，以后不用京东了，太差了。

京东快递不送上门

拧动手机的时候会稍微发出吱吱的声音，今天26买的，查序列号结果到下一年的9.5号，呵呵。换货速度太慢了，想着就不换了，只要硬件没问题就行，

容易发热。不喜欢。不建议购买。

手机好不好不说，京东服务越来越不行了，说要个发票，非给我个电子发票

手机发过来屏幕是个破的拿去维修用了六百块钱，我是真心无语，我不知道为什么到京东上面都能出现这种情况，就当花钱买了个教训。

怎么没用几天就出现了卡死的状况  屏幕失灵  关不到机

感觉坑了，一个新手机膜都没有一张，拿着还要去贴膜，为什么几千块钱的东西膜都舍不得送一张？所以我是一颗星都不想给的

手机没问题，不好意思我给差评！为什么给差评呢？就是因为那张+28元换购钢化膜影响心情，没心思体验新手机。京东客服真能敷衍，处理处理，拖到货到。。。。顾客是上帝，消费不开心就给差评！网店不止一家，垃圾贴膜直接G了，**重新买。

今天刚买的手机，激活时间与网站查询保修期相**0天

给一星是因为最少只能给这么多  要不早让他负分**了  买了十八天突然开始自己无限重启  打不开机  联系客服让我自己去苹果店看毛病  要我自己去要你们客服干嘛的？？   现在已经返厂  因为过了十五天也不给换新  建议直接取消客服得了  有问题解决不了放着当摆设？

一般

耳机和充电一个孔极其不方便，指纹感应还没我以前用的国产好，真的体验很差

这个膜我不知道贴7p什么样，贴我8p上屏幕小了一圈还不是全覆盖，根本不适合8p用，现在只能凑合了，还6D真心误导我，早知道买别的了

手机充电充不满好像

比我购买时间还要提前40天激活，怀疑是二手机

不知道怎么搞的，充电器突然烧坏了，吓一跳

使用了三天 出现过一次死机 还有一次电量显示不正常 重启后才正常回来 前后玻璃安装错位 有零点几毫米的错位 京东不要尽给我发一些不行的机子行不行 上次买台华为 自带贴的膜一个大气泡 买台苹果又这里有瑕疵那里有瑕疵的 真是觉得不舒服 配图我也懒得配了 退货也懒的退了 继续用吧 不知道能不能撑个一年半的 还有充电头充电发热严重 不知道是不是只有我这样 本来一直很支持京东自营的 要跟我搞这些东西？

跪求别买第一次手机出现白线。      第二次手机右上角有瑕疵。    然后退货时间挺长的。    觉得超级麻烦。       良心话。  不会乱评论
这么贵手机有瑕疵真的很影响心情。        下单后希望手机快到货。  可是到货后手机有瑕疵影响心情

手机收到的时候纸箱上有京东的封条，打开后里面装手机的壳子居然没有外面的包装膜，再打开看到手机屏幕上有灰尘  拿出手机细看两边包边还有点点的污渍的，严重怀疑是退换货的手机   同时买了个X21那个包装就好好的，这次在京东真的太上火了，但愿以后手机不会出什么问题吧

刚见到这个手机就感觉会出事 心里预感挺准的 果不其然一月多几天时候 倍感珍惜的手机听筒就game over了 home键倾斜 比实体店买的贵 分期付款更是亏 请良心做一切**

买了一台查不到保修信息的苹果手机

垃圾垃圾，1星都不想给！送货慢，等了3天，客服一直机器人！而且连个屏保都不送！

什么鬼，吃个鸡闪退几次，充电手机烫的跟什么一样，充电器也是，火大

一个月手机铃声听不到，通过听不见，一查翻新机，与客服沟通，完全理不清楚未拆封未激活是什么意思，我用几年翻新下在卖，我开个发票保修跟发票走，你也跟我说，这是未激活全新机？搞笑吧，我买手机来京东是因为这是相对贵重物品，信你们的行货最低价，你就这么给消费者提供行货的？说水货都比你的好吧

在京东买个东西真糟心啊   这机子翻新过的吧   麻烦售后赶紧处理一下

刚买用了不到一个月，有一次充电后发现摄像头发热烫手，之后摄像头前后都坏了，手电筒也不好使，不知道是什么原因，在这买的保险，手机送过去售后告诉我机身弯曲不给予维修，弯不弯曲老子买的时候能用肉眼看到吗？第一次买苹果都**舍不得用，真**服了。在这声明，手机完好无损，手机都是售后检测过的，]磕过没碰过的，售后不给解决，店内客服没有答复，找谁都不好使，京东售后真**差劲，以后不在网上买了，到实体店，宁可多花点钱，售后也有保障，建议大家不要在网上购买电子产品，产品质量没有保障，售后没有保障，老子买的全险，鸡毛用没有！此评价给钱都不撤！**售后

商品不错，就是自营配货有问题，买的时候显示本地区有货，下过单又说没货了，让我等了一周！

手机很漂亮，但是包装是京东的封条，不是原装的苹果封条，这是退回去的机器。
使用起来系统感觉没有安卓那么方便，没有返回键，通知菜单也没有安卓优化那么好，打开excel很慢，才买2天，已经出现2次通话时有电流干扰声，而且盖住通话声了。
下载软件比较麻烦，要密码，要绑定支付方式，系统内置的软件没有一个好用的，打都打不开
网速有点慢，连接无线和数据都感觉慢
优点：外观漂亮，显示细腻，指纹识别快速，照相清晰。电池耐用。

后盖组装有点歪，开机的时候有0.5厘米左右的横条会闪一下。反正心淡，

感觉不是很好用，不知是不是真品，便宜没好货

苹果真的是#手机拿回来屏幕前面跟后面边缘上的缝隙比较大刚刚拿到手没注意看后面看见了找客服客服说开了机之后没有质量问题是不能退的让我去苹果授权的店去检测是质量问题才能退结果去了别人说外观问题他们不管找售后。售后也是一样不管找京东。全给你是机器人对话不理你苹果真的是让你状告无门呀太#太垃圾想要心情舒畅的朋友些千万别买个苹果给自己找气受真的是一个星星都不想给不给还不能评论。还有一个更搞笑的那就是京东送货的还不让你开箱验货

1.手机用不到两天打电话的时候对方总是听不到说话，声音时大时小，试了很多个人都这样，找客服也是爱理不理\\n2.今天是收到手机的第七天手机总是卡机反应迟钝，信号还很差，已经第七天了找客服估计也不会理，就当买个教训吧，要买的朋友请谨慎

刚买完就降价了、

配送员配送电话不打，信息不给。打他电话既然说我打错电话

手机感觉是翻新的，盒子很脏，配件的线很硬

垃圾手机，没有卡针

耳机转换器居然漏放了 真**

虽然是外包装，但是我真心受不了，感觉不知道压了多久的仓库！这么脏，几千块的东西，不是几十块呢！感觉自己被坑了

***，买了你就降价！

不到一个月有质量问题，拿去售后处理被拆机换了主板电池，接缝很大，还有胶漏出来了，对京东最失望的一次购物！

速度快，价格贵，买一台购买几台安卓机了，不实惠，苹果倒闭吧，**也倒闭吧

买来一个月后发现有个缺口 问客服换一个也不换 以后不在京东购数码类了 颜值瞬间降低 花5599买个带缺口的 哎

不想说什么  呵呵吧  反正以后不会在京东上买东西

好差劲 动不动就死机，还不如我的6

手机挺好数据线拿到手十几天就坏了还要去外边检测 几千的东西都买了不可能为了这几十块钱骗人吧

买了不到10天就降价了，很无奈，总体可以查了序列号都没问题，电池不耐用，苹果的通病吧，只是以后可能不会再选择京东了，价格起伏太快了！

一买就降价降了两百块钱静静的不说话 ?

垃圾手机了，经常死机

来着家店买两次了，都不送一点东西，服务态度一般般

快捷小方块 昨天突然变大 关机也关不了  打电话也打不了 最后拿店里让人家看了 人家说第一次见我这样的

京东的服务 就是一差 还什么普拉斯会员 服务永远是抱歉先生

用了一段时间 玩刺激战场的时候很烫 有的时候还出现卡顿
手机外观很差 太大了 充电慢

信号很差

今天要送人的手机，到了后盒子这样，这是卖家的问题，还是物流问题咱们买家也不知道，不提客诉客服都不会跟我联系，这态度也是够了

闪退是什么意思？我之前的手机都不会，是问题机吧

机子有瑕疵反正就是心里不舒服客服态度也不咋好第一次在京东买东西以后不会来了。。

马屁的，我买到的可能是官换机。草好多功能都不灵

刚买回来的手机 开关音量键竟然是松动的 摇动机身还能听见按键的响声 怪不得那么多人说***  找客服也没用 言语敷衍了事！

真次，总是没信号，同样的地方比同网络的手机信号差好多，还总是黑屏

声音太小了

差评，说好的全新机，拆开有瑕疵，好像被蚂蚁咬的一样，快递直接就是一个盒子在里面，泡沫袋什么的都没垫，表示很不爽

不满意，手机刚买几天，就做活动分期买要多还好几百，反正就是不划算，大家买手机要慎重，之前也分期过，也没有出现这种情况。让顾客心理很不平衡

苹果商店APP无法下载，经过苹果客服联系，问题依然没有得到解决。产品存在质量缺陷

妈的，买了不到半个月就降价了，还不给保价，真是垃圾京东

手机收到了没什么问题，包装盒子坏了，预计送货时间晚了一天，客服说能到可是没到，一直以来手机都是京东买，这次的物流真的是凉透了

总卡顿

手机后盖右边有很大的一条缝，说激活了还不给退，才用了一条。

假的，翻新机

刚买了没多长时间就降价了 真垃圾 再也不相信京东了

过了不到两个星期就降了二百块钱 过了报价期但是降价也太快了吧 还怎么相信京东？？？

手机屏幕内屏里面有两个蓝色点，刚刚收到手机的时候没有注意，购物有点失败！！！

这手机是二手的，手机里的云存照片都没删完

第一台非常好，第二手机有瑕疵，包装也没第一台好，京东说收到货24小时内给换，官方说15天换，用8天才发现，几次在京东买手机都非常好，这次让我太失望了，怎么让我放心在买下一台呢？

手机刚买回来，弄好之后看到就降价了，手机还没捂热呢，不至于吧，真是坑，真是?，非常不开心，非常不开心。

手机后面有两个光滑的手印，很清晰，应该是磨损的，而且擦拭不了

不开心   降价太快

劝大家不要在京东买苹果手机，手机有质量问题也得不到合理的解决，京东现在越做越差，包括服务态度，处理方案，我今后也不会在京东买东西了，plus也不续费了，已经卸载京东app！

怎么感觉买了个假货，反应慢的很，有时候没得信号。打电话还自动停掉。家人都说我是不是买到假的了，激活了又不能退换，好后悔呀！以前在iPhone专卖店买了6的时候觉得反应很快，只是后来用久了才会卡机。不是假货都怀疑是二手。

手机背面玻璃里有杂质 很清晰 用一周后发现的 我也不清楚是出厂就有还是在使用过程中掉进去的  很不满意

用了不到一个月，突然黑屏，然后启动不起来。朋友早一个月从jd买的iphone8，也是用不久，突然电池急剧掉电。一次我可以理解为偶然现象，可连续两次有点过分了吧？

一星是要送给京东Apple产品旗舰店的，买了一个月降价300块。买时只有裸机没有礼品，买后一个月掉价了不能价保。
希望京东能够完善一下价保规则，让消费者能够享受到真真正正的实惠。

手机太容易费电了，充满了只能用1-2小时，而且完了一会儿半个小时手机背后很容易发热

上月23号买的，前天翻手机看到电池健康的电容是99%（本人正常使用手机，充电时甚至都没有玩手机游戏）然后要我送检维修，要用时一周，但是很大几率原路返回，我没送，刚买半个月，又降价300，我也是服了。商家真牛啊。也不知道这个电容是我用的，还是买的时候就不满！我只想说，以后大家最好去实体店买吧

麻烦不要给我打电话推销你们昂贵的保修服务 谢谢&hellip;还有不要因为我买了东西 留了手机号，你们就肆无忌惮给消费者打骚扰电话&hellip;如果你们学不会保护消费者隐私&hellip;那我以后也不会再京东购物

屏幕时常失灵！！！找客服完全没有！！！

卡出BAG，关锁屏没声音，心累！没买几天毛病就这么多

买来没有仔细检查屏幕，就贴膜保护着，发现屏幕右下侧有一个小黑点，以为是灰尘。现在换了一个膜发现还是有这个点，才发现好像是屏幕有一个小坑。现在换货也来不及了。给个差评，先凑合着用吧。

买了一个月不到降价200

7月份买的，现在8月份，修手机的时间比在家用的时间还多，都不晓得是不是正品行货，才一个月就修了两次了。差评

寄回去送人的，用了几天发现电话声音非常小，打游戏比如农药也完全没声音，设置里面来看了没问题，不知道是什么情况

花五千五买了个坏了的有瑕疵的手机，不管怎么说心里都是不舒服的哎，但是已经#了只能认栽，你们要慎重

刚拆开塑料膜就是破损的

很差劲

京东居然把二手的当新手机卖，今天打开苹果的自带浏览器的历史记录，里面居然有8月1号的网页记录，可是这手机我8月10号拍的是8月12号才收到货&hellip;&hellip;说激活了就不给退换了，可是不激活怎么能看到手机是不是被使用过&hellip;&hellip;太坑人了&hellip;&hellip;以后购买的朋友们可要注意了&hellip;&hellip;网购真的需谨慎&hellip;&hellip;不小心就买到二手机&hellip;&hellip;

真的很后悔买这个手机 收到第一天不能充电 还不让退货 已经投诉12315 看处理结果了

用了2个月，经常突然黑屏

手机出现条纹，就听歌时手碰撞了下手机就出现这样的情况，又不是摔的，摔的话我就不会找你们了，这就是质量的问题，售后服务不管，要我自己去检查自己花钱去修！手机到客户手上了有问题都不管，做服务行业只知道推卸责任，有意思吗？

还好，唯一的缺点就是拍视频会有噪音，还很大。

一分给京东的，买了就降价，就是一个坑，比***贵，还是京东会员

质量差，早知道还是去专柜购买，贪方便的后果。

京东自营也卖水泡过的手机，太让消费者失望了，不会再信赖京东了，咨询售后客服，也是随意打发

亲身经历，手机买回来不到10开不了机，后盖玻璃钢特别容易坏，只要有损伤，苹果售后要价2300，手机本身有问题，苹果售后却避而不谈，只管要钱，不给钱，不修。我不知道其他差评是不是别人瞎编的，我这个是实事，请大家千万别买这个手机，切记，血的教训，5600买的，要花2300修个后盖，呵呵。

一个全新的手机不知道为什么外包装磨成了那样，是因为来回倒腾的太多了吗？还是用的旧的包装，真的是很无语了

发货确实很快，但是充电口右边螺丝上面有个小划痕，联系客服也不给换货。

屏下方开裂变形，做工好差

买了几天都降价了，感觉屏幕色彩没有苹果7清晰，色彩感觉不对

手机拆开明显很多灰尘，我是富士康的，就是组装完整的流水线，我对员工要求很高,我们美包装一台成品都很仔细看看有没有瑕疵，拆开包装盒第一感觉是垃圾；跟本都不是装手机的盒子，手机屏幕很多灰，充电头明显很的脏污？充分怀疑京东在卖翻新与维修机，请各位还是到官网去下单，京东也会卖假货，为了利益黑星商家很多，解决不了问题，直接说退货！京东商城网购大家还是要谨慎买苹果的一切配件等！

客服非常不好 我买的时候不小心用了白条 我想退一下再买结果就是不行 差评

这是什么电池。 下电太快

本来七夕好日子，生日，怎么会是这样的呢？两边不对称，找客服安排机器人，可以，确实可以。差评，我还晒朋友圈，说到货快。生日。还七夕礼物?

差评！

买了一个半月后摄像头边缝处掉漆，给店家反应，售后打来电话说我们不会修 我们不修还让客户本人去联系苹果售后，甚至还要给我五十块钱代金宦蚋鍪只壳包着  简直侮辱我二百块的手机壳

指纹反应比较慢，有时候按几次都解锁不了

我想知道差别在哪里 400元钱 就因为jd？

刚买的手机前置摄像头不清楚    模糊    很后悔的一次购物    再也不来京东了     网上购物需谨慎

听筒是坏的，打开手机的第一通电话是一个重要客户。结果客户的声音一点也听不清，差评差评！！！！！！！！

8月11号买的换货了，第一台苹果8plus，然后外观很破旧里面还有一些小划痕，上网一查，果然是六月份就已经激活了的，除此之外，我在整个开启过程中都没有插入sim卡，然后就可以正常使用了，有点常识的都知道是不可能成功的，激活，经过跟客服好几天的协商，他们同意了，换货，然后第二台机子是换新的，换新过程长达七天！！！我已经激活了很久了，官网显示未激活，我想说，京东问题，现在真的很大，要买的话还是去官网实体店买吧。内存64g的新机只有53g，朋友的新机都是58g的。总之告诫大家的问题有以下几点，1.换机一次。2.外观很久有轻微划痕。3.第一台激活日期早了五十天，未插卡就可以使用，第二台激活了却显示未激活。4.实际新机64g内存只有53g朋友官网所购的有58个g。5.换机过程缓慢一起七天。6.京东对换新机很随意，写的次日达三天才到，而且手机都淋雨了，这么随意的吗（现在换新机还是未激活的状态）

**  假货  序号还是F开头

京东电子产品的质量真差！一直都用的苹果手机，第一居然出现这种情况！买了刚好15天才发现后置摄像头周围严重掉漆了，可能是买回来没几天就有掉漆，没太注意，现在发现就这样了。买回来就用保护壳套起的。买的黑色，掉成这样太难看了。花几千块买了个这样的东西。以后电子产品类的东西还是不要在网上买，质量差，售后也麻烦！最后也就不了了之

京东的东西超级垃圾，买东西不让退，平台包庇**，，我非常怀骗手机是二次包装的旧机

苹果8p谁也别买，真**不好，喇叭杂音，电流声太大，谁也就是不好，好不容易买一个，买了一个这东西，祝苹果永远倒闭，操**

质量有问题，而且不肯换，买了第二天就降价

用了两个月，吃鸡非常烫，而且耗电很快，吃鸡一小时耗电50个。。。。

京东是骗人的，卖出的产品掉漆都不肯换货，还老是踢皮球一样，没有解决问题，还说什么七天无理由退换货，都是骗人的

山寨货，根本不是真机，也不防水，掉水盆里就直接坏了，扬声器就坏了，触摸屏也是，客服还不保修，才半个月，人为损伤不保修，意外也不保修，直接说没有保修服务就好了。建议加3388换个新机，客服售后是在逗我吗？新机5000多买的半个月叫加3000换新机

这垃圾手机。买了还没到两个月平凡出现问题。头痛哦

物流-还不错，挺快的，京东正常速度
包装-还可以，特意用了一个盒子包装
服务-还不错客服回答的也还可以
产品-后盖天线处有凹陷，肉眼可见，玻璃和五金结合处左右缝隙不一致且比较大，有一处玻璃有缺口，查了序列号，七月中旬生产于福建，激活时间显示10号，我11号激活，产品这个给差评。
  
总结，男朋友50岁生日我送的，现在出了问题，男朋友和我分手了，下班都没有兰博基尼接我了，这怎么办？？？

买来一个多月了。 没有任何的磕碰。 相机一圈 还有手机侧面掉漆。 真的很可恶。 假的吧！   jd我问你怎么回事啊！  同事实体店买的比我早好几个月。 人家的怎么没事啊！  垃圾垃圾

手机外放歌烫的要死，喇叭音质失真，估计是翻新机。第一次用京东买东西，太失望了。送货也没有及时到。

买了不到15天呢，sim卡识别不了了，返厂还要一个月，真是怄气，京东真是越来越垃圾了

物流发错了站点，买来手机有磕碰，不到一个月掉价200不补差价

手机发热有点卡

还可以，不过刚买官方就降价300，

接电话声音太低了，听不清楚，虽然声音已经开最大了，只有开免提时才能听清。

差评，真差劲，刚买两天就降价，

用了10多天就坏了，已经维修10多天了，不知道什么时候能保修回来，还记得上次在京东买的苹果6，也是用了一段时间就主板漏电，倒霉

手机背面的玻璃有小颗粒印里面.非常明显.请给我合理解决.

我想说的是，买新的，第一次发货过来，相机打不开，都是黑屏，后面换货，结果，换的相机拍照还没有苹果6的清楚，本人真的想说，销售的很有可能不是正品，
这个质量真的差

用了三天摄像头就无法拍照，跑到当地售后返厂给换了个新机

售后处理服务态度太差，。。。

手机物流是挺快，买回来用不了二天就出现死机，黑屏，断电情况。本来想着退货，后来把手机升级一下，用了几天还可以，直到今天突然吃个饭手机竟然报警了，吓的我#啊。我彻底无语。。。

**中的垃圾。质量还能再恶心点么，五千多的手机有缝隙？客服踢皮球，去您吗的吧。第一次用京东，也是最后一次

一直以来京东从来没有给过差评 但是这次的购物经历太差劲了 不得不给一个大大的差评 上午打电话说是中午送 我们中午休息 我说你要不要一点以后送 他说得十一点之前签收 我说那你送吧 挂了电话直接快递员自己签收了 下午一点多送过来 送过来直接放在同事那说是我的快递 我觉得这位快递员太没职业操守了 对顾客就这么不负责任吗 京东的快递员第一次让我这么失望 没有下一次

手机续航还可以，一天够用，系统已经升级到最新版，但没几天就出现黑屏死机状态，强制重启不管用，等电耗没了才能重新开机。

买的手机没有一点保护性，就单独放一个盒子里面寄过来了，而且手机什么都没有送，就一个空手机，真怀疑这手机是不是真货，太让我失望了

手机一直在闪黑屏，去年我也没过一个8从都没这情况发生

太垃圾了，激活日期还比我买到早一天客服**，售后服务差，物流说好的8.8到一直到8.9下午才到，配送员满分

很不好，电池不耐用，

买了AppleCare机器拿到手，去官网根据序列号查了保修期，居然还是只有1年，问客服，百般推脱，然我自己问苹果，或者问他们的**延保热线，有病！，我买的是苹果的延保服务犯得着问你京东吗，脑子有病，而且病的不轻！

什么玩意，买了11天就**降价400，破手机玩个游戏10分钟就自动暗的看不见东西，真垃圾。

手机听筒有问题 问客服也不甩我

手机挺好的物流也非常快，手机买回来还没有一个星期降价两百，然后我找客服价保，我七月三十号买的手机七月三十一号到的货，我七月六号问客服可以价保不他不回我，等到七月八号他回我告诉我超过了价保期，这个客服真的让人非常的郁闷，很生气。最终他并没有帮我解决问题，找了京东客服帮挽回了一点损失。其实两百块钱并不是多大的事儿，但是苹果客服对客户的反馈不及时处理，而且过一天才回消息真的让人难以理解。等我再问题这个问题的时候顾左右言其他的态度让人特别生气恼火！

屏幕旁边的缝隙特别大还有后面的边，有点失望

好气啊啊啊啊啊啊啊 8月一号下的单 不出两周掉价200块 保价居然只保一周 好讨厌

不知道怎么回事自从换了这个手机别人给我打电话基本是在通话中，我能接着的电话很少，而且会卡，之前用苹果都没有这样情况

是不是翻新机，玩了一会，手机好烫。

假的假的假的，总是卡顿，动不了了，我的6s都不这样肯定是假的

刚买的充电器就坏了看了很多遍拿一个坏的忽悠顾客？还有灰尘

收货时苹果原厂包装的塑封膜在底部长的两侧棱角处是割开的，但封口处有京东自己的封贴。官网查保修到2019年6月27日，也就是说，此机早已被激活过的了。即时与&ldquo; 京东Apple产品旗舰店&rdquo;客服沟通，被客服要求走售后程序。签收后，有客服来电说那是苹果给货京东苹果设的预售日期，我激活三天后官网会更新。8月10日，我这边激活已过三天，电苹果，问起怎么保修期短了个多月，苹果客服避而不答，只说激活一个星期后官网会更新。今天已是我这边激活后第八天，官网显示保修期仍是2019年6月27日！

手机视频的时候发烫，

买了两个手机。 一个月不到。降价1000 。真的 **东。***

一个月不到。 差价500。  真的坑。买了两个手机。差价就1000 了。      再也不会买京东。 **

一直买华为，工作需要才买这个。
系统操作啥的都没问题。
用了两三天的样子，发现右边框和屏幕板之间有缝隙，这还能防水吗？用了半月不到，缝隙已经进了不少灰尘杂物，不知道手机里面进了没。因为是黑色，不容易发现，之前也确实没仔细检查。
问京东，要**返厂检查，3~10几天不等，我去，我上班要用的；电话苹果售后预约门店检测，通话20几分钟，也没预约上，要自己去预约。
不会再买！

买来半个月左右，这两天发现微信给朋友大家都说听不到在说什么，时好时坏，五六千块钱一个月都没用到这还是手机吗？劝各位在京东买东西一定要谨慎，太垃圾了

差评 用了一个月左右 发语音对方老是听不见讲话 手机屏幕也有响声 感觉是翻新机

京东售后真是不太好，不会站在客户角度想，替客户着想，差评。

我**这什么情况？客服不回我？？才用几天，这么**，不像正品。

5600白条买的，明显阴阳屏，懒得换了，失望。
建议各位想入手还是官方买吧，无理由可以15天秒退。

逗呢，屏幕裂了说什么反厂家要一个月左右，大概费用还要在1400左右到时候会通知我，咋不说手机砸了重新下一单

十一号到的手机。当天激活。查询到的却是十号激活的。客服却说美国时间跟中国不一样。别人的就是当天激活时间。为什么我的却说时间不一样这种理由。第一次对京东自营产品那么失望。既然买的不是全新机给我。客服还推脱责任。

差评，买了不到半个月就降200，这个价格变化的也快了吧，不可信，

性价比超低！京东价全网最高！

没买的时候低声下气套你，一但到货了，激活了就完全变了一个人，我就问了一个怎么设置主控按钮轻点反馈，就说我怀疑他们的机子有问题，叫我去当地检测，**的什么吊玩意儿！差评！一分都不想给！老子京东那么多年客户，第一个差评给你们了！

寒心！买来以后发现手机背面有个小气泡 左下角还掉漆了 网购需谨慎啊！

屏幕有一条白线，刚买的时候就有了，刚开始以为是系统原因，用了这么久了还是这样。差评

才买了一个月都不到价格低了四百多，严重发热，建议大家不要买。差评

一星完全是给苹果的，现在的苹果，品控如此之差，第一个收到货后，发现正面屏幕玻璃与边框有很大的缝隙，能塞进去比A4纸还厚的。申请换货，京东的售后真的很给力，第二天换货的就到了，开箱检查，发现第二个背面玻璃音量键一侧与边框有很大的缝隙，A4纸刚好塞进去了，按压屏幕右上角，机身有咔咔的异响，又申请换货。收到第三个，开箱仔细检查了一圈，没发现什么问题，便激活了，还没等从iCloud恢复完，发现右侧屏幕与边框处有一点很小的掉漆，因为激活了，也就没办法换货了，也懒得换货了，等不起。京东售后给补偿了一万京豆，还望看到评论，准备买苹果的同学，别买了，真的伤不起，苹果现在的品控真的是差的要命，买个电话跟抽奖似的，想买到没有瑕疵的，真的要看运气。给京东的售后点个赞吧。晒图上有之前换货的两个手机的盒子序列号，希望有瑕疵的京东不要再重新出售去糊弄消费者。

配件都不送，手机套子，保护膜都不送差评

刚用了一个月就无法开机了，京东越来越垃圾了，申请维修来回邮寄浪费钱还麻烦，还得自己出钱就近维修

手机总是出现卡顿问题，用了两个月耗电就特别快，才两个月又降价了

信号不好，手机卡顿，10天内降了两次价，虽然几百块钱的事，但让人很不爽

一直相信京东自营店，从买这个手机对京东自营店很是失望，8月1号买的手机，今天8月11号一看掉价200元，客服说一个星期内可以申请补差价，之前谁没事去看看手机什么价格。失望?掉价真是厉害

狗屎手机翻新机

特别没意思又和上次一样，买了没几天就降了两百块，但因为是第十天上左右发现的，过了七天怎么都不肯给我价保，京东如此不人性化的规定让我觉得是欺骗消费者的行为，非常生气，以后买大件不会考虑京东了，很生气！

刚拆开手机是开机的，可笑！而且右上角有痕迹，充电口里有红色电线物质，感觉就是翻新机，已申请换货，再换个不行的就退了，以后也会告别京东

手机有时候出现花屏。。挺垃圾得。

这是个不可靠的平台，给我买的假手机。一个二手的给我当新的卖。

服务超级差。

买了半个多月降价1000这是有多坑

手机不到两个月就打电话发语音对方听不到我说话声音了，还不给换新机，千万不要买这款手机了

高度怀疑我买的这部手机是翻新机，今天看了一个质检总局抽检结果更增加了我的担心

刚拿到手一个星期都不到，数据线就充不进去电

机子不行，老死机，买了这么多个苹果机最差的一个。

不怎么好用，有点卡

用了半个月了，说一下我的感受，是非常的糟糕，心里有一万个***在奔腾，心痛的感觉，首先买来激活然后查询序列号，&ldquo;朋友帮忙查的如下图&rdquo;我7.22买的，查询到的激活日期是6.28，回来申请退货，第二天客服打来电话说是苹果系统问题，没有及时更新，然后再次查询变为了7.22，再然后微信接收消息与声音提示有延迟，说微信卸载再下载，我照样做了，可是之后还是原来的样子，接着苹果ID头像更改的时候，可以点选取，怎么点取消都取消不了，各位可以试着弄一次，难道都是这样吗，问客服客服说是苹果系统的问题，过几天就好了，可惜一直都是这样，什么都往系统上扯，最后用着用着毛病也越来越多了，退换日期过去了，如果真的退了又能怎么样，再次发的还不如这个呢，当然这只是我自己的想法，我买了不到10天掉价100元，然后15天掉价300元呵呵，最后4G网络是真的差，也许我住在山沟里，最后劝广大朋友，有钱就去实体店，有保障，有问题了可以找到店里，不像京东，只有文字来照顾你给你解决疑难杂症，喜欢看的看一看，不喜欢看的勿喷，走着小卡小顿的我就不说了，毕竟是新手机嘛，争吵不过了，这次购物我认了！

假货。卡卡卡卡死了卡卡卡卡卡卡死了卡卡死了卡卡。假货。出现问题找不到人全是机器人，好不容易出来个真人还啥也不知道。垃圾。垃圾手机。趁我提交订单了赶紧涨价。我以为真涨价了。结果拍下了又恢复了。坑，坑，坑，假货

给差评，包装是京东二次包装，不原厂包装，怀疑是二手货。手机显示屏色调太差了，次品，拍照的色也浅，后悔买了，退换货的限制要售后验机证明，各种麻烦限制

差评  掉价还不给补差价  京东真心越来越Lou啦  这是欺骗消费者 敢问 敢不敢把价保期限写上在明面上  别申请时才提示

买了一周，在买来第三天的时候发现降价。工作忙，没看。第八天申请的时候不能退差价。三天贬值两百很难受。也告诫后来的人。在买完京东东西每隔几天刷一刷客户服务里面的价格保护。京东的价格太乱了。今天一刷，之前买的刷出来降价总额度80多块钱。我才收货两三天&hellip;这是给一星的理由。快递还是很不错的

手机每次差不多还有百分之20几的电就会自动关机 这电板是用过的？ 真的怀疑买的是什么样的机器

怎么不给发票收据明细的？

客服服务极差、手机买了不到十天 有点小卡顿 差评！

没有想象中的那么好

刚买完就降价！所以想买的朋友一定要看好价格再买，另外给我拆开时，发现手机上有指纹，特疑惑是不是人家退货的手机，玩吃鸡手机烫死了！总之，慎买！我给差评差评?差评。非常不好的购物体验。

新买的手机，耳机用2天声音按键那里就坏了，然后自己又花钱在这家店买了一个原装的耳机，上面也没写明是6还是7的耳机，发过来是6的，根本不能用，我要换也不让换，霸王条款，真的是一颗星都不想给

手机边缘不是很完美，刚开始拿到手就有点怀疑是二手的，用了两天之后用的时候很多次闪屏，前置像拍照一般般，其他没发现没什么大碍，就将就着，换嫌麻烦，也许就这样捕捉到消费者的心理吧，嗯，这是最后一次在京东买手机。

垃圾 手机买了就降价 降价也没提醒 买完就没上京东 今天准备想买个iPad才发现降价了 呵呵哒 就这么欺骗顾客 还是去官网好

对客服特别不满意，手机是真品还可以吧

手机买来没几天，充电的时候不玩就放在那充电，充电器好烫，直接是烫手

感觉手机电池太不经用，充电需要3小时，用不了6小时就没了，反应也不是很快，不是很满意！下次都不会在来买了

做工真差差劲，前后玻璃接缝严重不齐，背面高低不平，真对不起这个价格，华为高端系列要好一万倍，还没玩游戏，性能不知道是不是有吹的那么好

我不是个找事的人在你们京东上购买了俩部苹果手机为什么第一个在苹果官网上就能查到保修日期为什么第二个就查不到呢现在我身边的朋友都说这是个翻新机子希望你们京东给我一个答复不然我会在每个地方发布在京东上购买了个假苹果手机

东西不错，之前买的黑色，LP补不稀饭换了这个颜色，买的时候看了几处价格，第二天下单送来的路上，小苏降价了！！！全网通才无私久久，京东物流久久。现在好笑了，京东全网通五三久久，双网通还是无私久久

拿到新手机首先查看外包装，没有破损。然后拆开包装之后，发现手机边缘有被磕碰的痕迹。这两点被磕碰的痕迹让人很不舒服，机器也看不懂是不是新机器，反正一步步按照操作弄下来。比之前用的6SP稍重，颜色黑色个人还是很喜欢的。唯一不足，就是边缘的两点磕的漆没了。

明明是七天无理由退货，没有激活非说激活了，现在激活了，手机卡，反应慢

卡槽那漆少一块，而且一玩就特别烫，商家态度也不好，放在那，3小时居然没电了还

激活日期跟购买日期不一样谨慎购买

手机查保修日期相差十几天，定位一直有问题，手机通话音质差，声音发闷，模糊。肯定是别人的退换机，吃一堑长一智，第一次在京东买手机，也是最后一次在京东买东西，拜拜！

**啊！才买几天啊！掉价掉得太狠了5799到现在5399！没话说了......

买了才几天就降价200有这么#的吗？

电耗的太快 怎么办

买了就降价很不爽

一个 星都不想给 不说别的 才买几天 进隐私 直接卡死你  先给你退责任 再让你去维修 呵呵

帮别人买的，哈哈，各有所好吧。

第一次买苹果手机  极差的服务态度和手机质量 made电池用六个小时就没电了  真醉了  我都怀疑是返修机 真是呵呵了

价格降得太快，受不了，客服服务不行，不能解决问题。

联系客服没人理？发票抬头为什么是个人而不是自己的名字 问客服为什么没人理！！！

充电器送过来是坏的，但是当时忘记拍照片，现在客服不给处理了，以后这些还是去旗舰店买吧，太不靠谱了

评价单纯的给手机，一直用ip，就没合计8这么弱，买来五天，手机没来的及贴钢化膜！今天发现竟然有一道很深的划痕，这是我最郁闷的，手机玩会就充电，从来没带出过屋，6p！7p裸机玩一年半年都没有一道这伤痕，这屏幕到底有多脆弱，怪只能怪我是高估了8p，真的很郁闷，心里就是不得劲，一会去贴个钢化膜看看能不能遮住一点点丑，一直以来都挺信任京东，8p店里6600，差的比较大。

电池充一个小时，只有30%，耗电特别快。是8p，都是这个样子，还是我买到水货了，

刚收到货就发现手机发热异常 申请换机这苹果售后推三阻四 还好经过京东售后比较快换了新机 不过等了一个月 我发现他们换机发的都不是现售机器 而是返修机 明明下单就能立马发货还得等一个月从其他地方调货过来以后打死也不买苹果了

很差的一次购物体验 用了不到一个月开始自动自启 已经返厂维修 浪费时间 手机还会出现卡机现象 背面的玻璃容易碎 买个手机都得捧着用 不到一米的地方摔一下后面就有裂纹了 有种花钱买不到好的感觉 气死了

刚买完就便宜200.不想说什么

不满意，太气人了，发泄一下

客服服务态度太差，专门挖坑

手机性能太差，服务太菜。

7月底买5699，8月初就将降5399，降了300，还说价格正常浮动？还不如实体店买了

到手第二天就降价差劲这是骗着玩人的吗？一星都不想给延保都少了一个月就这样了

总体感觉一般，买了一个星期就经历了一次听筒听不见，然后还各种降价，以后真的不能来这买。

品控差的要死。   右上角密封圈都翘起来了       懒得退了     相信京东就是个错误的决定

激活时间隔半个月，这只能说是别人买回去激活退货让我买到了？

心情很不爽 刚买半个月就降价 快递送的很快 送货员态度也很好
只不过降价这个原因心里有点抵触

头一次碰见这么垃圾的事，手机买了等壳到货没着急用，开始用已经过了14天退换期，听筒听不清，京东说不能退货反厂维修，维修两礼拜，竟然把主板，电池，听筒全换了，我一个新手机变成了翻新机，也许本来就是个翻新机，维权过程各种碰壁，垃圾！

买了一周不到就降价。。而且价格时高时低，杀熟啊！！！

我真是够够的了，包装那么简陋，手机买来查了一下是否正品，查了一下序列号结果显示去年就被激活，二手的？唯一的就快递给力

用了十几天就超级发烫，开不了机，绝对差评！

买了第八天降价两百，叫我内心怎么接受的了？？？

不好

手机应该是正品在官网查了是未激活，只是手机顶部有一小小的掉漆，令我最不满意的是京东那个垃圾物流，从我下单到收到货用了六天，其中有一天是邮政配送 在昆明转的邮政其余五天京东从成都发到昆明用了五天我还能说什么

不到二十天降价两回，伤不起

刚买几天苹果8p出现充电玩游戏，屏幕失灵，错位

买回来用就发烫，让退货不允许，垃圾的*

到手登陆不了appstore还必须用无线网才可以登陆。有轻微刮 估计是别人退回去的

首先要点赞一下快递员，确实很负责任，一星是给快递员的。手机一来屏幕就几条裂痕，电话服务支持也过期了，开始没注意直接激活了，结果客服就不退货了，我都钻石会员了，一直很相信京东，这次真的很失望。

耗电特别快，而且容易发烫！！！

差评～～差评～～我真心的很郁闷，本来觉得苹果8puls外观设计好看，结果后盖和边缘有缝隙，里面还有灰，联系客服，告诉我激活就不能退不能换了，很伤心，对苹果很失望，可能以后不会再买苹果的任何产品了，那么贵，还这样子，差评！！！！客服告诉我是公差，呵呵，总有理由，6800买个手机告诉我有公差！！！

发热严重，自动死机一次

产品一般，购物体验非常差，服务态度也不好。差评

刚买完第八天降价300，京东你可以的

几年不用京东买货了，为了送妹子一台苹果8选择京东放心，下单可以选择明日到达送货，但不是周末就选择了次日送货，早上9到11点。到这个京东物流#的一笔，10点就说送货了，下午5点还没到，催单一个多钟才送达。

手机屏幕小瑕疵 ，一个角凸起  ，一个边角有划痕掉漆不知道经受了什么事情。手机有时有些卡顿  不过问题不大。手机激活查不到已激活，只能以购买日期验证 ，不知道手机怎么样。快递不守信用迟到  快递包装极其简陋，一个纸盒加一包空气  手机在里面来回晃动拿到时纸盒都是变形的，买来没几天就就降价了，不建议朋友近期入手   想买的朋友等新款发布后这款肯定会更便宜

为什么我刚拿到货的时候，防撕毁标签是被撕掉的？感觉这部手机电池也用得超快&hellip;这次购物很失望，严重影响心情&hellip;&hellip;

差评，才买了不到半个月就屏幕反应不灵敏。

垃圾京东合伙~骗人钱财

用了十几天充电器出现了问题。充不进去电让我返厂维修。要我返厂维修。下来要15-30天，建议想清楚再买此手机

手机买了不到一星期降价110块钱，由于不知道7天之内掉价会补差价，客服态度太差劲，现在刚买了半个月掉价300块钱。这个店铺的东西不能买，太差劲??

商品不怎么样，充满电才能用一会，严重怀疑这个是翻新机，有点不敢相信

开语音里面有杂音   用了半个月摇晃手机有异响

声音下，连过的wifi每次都要重新连接，打完电话想挂时黑屏要持续5秒以上才会亮，网总会出现e，电话拨出去30秒以上任何声音都不会有，键盘敲完字想删前面字时总是点不到位置，现在又出现右侧幕是黑色的

差评，一直在京东买电器，手机这些，因为京东有保价。自己买完之后其实一直也都不看到底降没降价。今天无意翻到前几天买的苹果8P，意外发现降价了200。找客服补差价，客服说超过时限了。如果说7天可以申请差价，应该在我们购买的时候告诉我们，为什么要在我们发现后再告诉我们？是不是存在欺骗消费者的行为！！！！

卡卡卡卡卡卡卡 莫名的就卡 系统11.4.1  应该不是系统问题 ，一样的系统 比7还卡。莫名其妙的就卡顿一下，返回桌面，重新进入软件才可以解决

屏幕翘起来，找客服要怎么处理，客服给出谷歌的链接，自己去找，再问下去就是审核身份，总之说了大半天归根结底就是制造困难，拖过退货时间，结果大家明白了，，

保价周期内有活动，没看到，看到的时候过了时间了，所以我没看到就该我吃亏，我就该买了以后每天盯着价格，厉害了?

手机用了两个星期了 期间卡顿过一次 想问大家的左边的喇叭都是没声音的吗？卖家说左边是听筒 可是发语音左边也是没有声音的啊 嘤嘤嘤 这到底正不正常 京东客服?挺好 买完第二天就降价了还给补了差价.

?东还钱，开始客服说叫我们等，导致退不了货，客服开始说没事，现在的客服都说不关他事，#东

快递到手后 右下角

才用了两周不到，下午手机居然卡死了，可以锁屏解锁，但软件什么的全都进不去，屏幕一个小框框，关机也关不了，持续了一个多小时，后来是按了关机了二三十秒关了机重启才没事的，但才用了这么久就出了这问题，感觉真的体验很差，不知道以后还会怎样

手机玩游戏的时候电话进来就会卡死掉，手机铃声设置完了自己还会换回自带铃音真无语了

一个月不到手机居然就变形了，自己也从来也没摔过！申请售后居然说不在保修范围内！原来京东买东西是这么没有保障的，我就只能自认倒霉！慎买！

说的送30000豆，麻蛋一个豆都没送，坑

超级差评真的很#才买就从5599降到了5399

7月23号买的没几天就降价了！太离谱了吧我5700买的，降到5399

差到家，才多久，听筒坏了，拿到售后去，表示不是真货

真糟糕的一次购物，第一次买的给发的是有问题的坏机器，第二次换货回来，刚过了3天，降价了&hellip;&hellip;还没发申请差价，真是让人以后都没法相信京东了，买了这么多年的东西，这让我心情真的是不好&hellip;&hellip;也是头一个差评，只有京东快递员服务态度很好。其余的真不行

不满意

手机6月19日到货，用了一个多月，充电有一次充到百分之80，然后拍照功能忽然用不了，我真怀疑这手机是否正品。

手机还行，服务是真的差劲

手机充电全部都是卡的。用这么多个苹果都没缦终庋的。这才买不到二十天就缯庵智榭

什么破玩意，还没打开看包装就这样，最差劲的一次购物，客服也不给解决

第一次在京东上面买手机，刚买的2个月不到就死机了！联系客服还要登记，等待，手机又不是冰箱空调&hellip;&hellip;业务电话，里面的信息！真是越做越大，越来越牛了！比某平台都牛啊

上个月买的手机 等了一个月才评价 说实话用着手机挺卡的 反应挺慢的 不知道为啥触屏总是偶然间点着不动 让人觉得花将近6000买个这破玩意不值得

商品我是给5分的！但是之所以给一颗星，是因为客服的态度。你买完东西，他就不管你了，说了几天话都不理，实在令人气愤！商品满分，客服垃圾！

特别失望的一次购物，7.18号5599买的，才半个月了又降了200，客服不给价保，说手机价保周期只有7天，真是霸王规定，欺骗消费者

刚买没多久降价  什么鬼

用了几天都不怎么用 电池不耐用   比我想象的垃圾

为什么都给一星，就是昨天才买今天周末活动，然后就是不告诉你有活动，多遭了两百

裸机一部，手机，说明书充电线耳机，过后啥都没有的，撕了防尘手机没有膜，没有任何保护套，在网上也买了几部手机了，说实话就数你家最不满意，7200竟然啥都没有送，真的是能干了，至少屏膜手机壳总得有一个吧！！！！！

就十几天不到两周降价300，玩这种把戏，还先降200再降100，这个系列不降价那个系列降价。这个颜色先涨价再降价，那个颜色再降价接着涨价，这不是欺骗消费者是什么？敢问京东卖的牛奶都没法跟*服务了，七天无理由退换货都没法实现，更不用说其他电子产品了！

屏幕松动 像是摔过 还要申请售后 不像是新机 哎

差评！差评！差评！新买不到一个月的原装数据线充不上电，然后联系一天客服，联系不上，一天没人理我！我就用了一个月的数据线无缘无故的充不上电！！！！

手机灵敏度特别低，手机连个膜都没有，买完之后客服不愿意搭理，物流特别慢，显示配送，却迟迟不送，说在派送点，现在不送，必须等到六点再送，投诉也不给解决，说配送员有事，有事的话配送时间在小区外面一直来回走，为什么不送，一直在京东买电子产品，这是最差的一次服务，

买了几天就降价了！还不能申请保价！以前明明是15天！

哎，买错了，不好用，不如华为，打起游戏来好卡，拿在手里好重，冲满电都不够管半天，玩游戏真心不适合买这个，屏幕颜色不知道怎么回事，看的眼睛疼，每时每刻都要充电，哎，还是华为能抗电，质量差还比同类的贵。

图1是宣传图片，图2是实体产品，根本就是两个颜色，售后说就是这个颜色，当我是色盲吗？差评

激活后才发现LOGO那个地方有个小黑点 之前打电话问客服 她居然给我解释每个苹果手机都有！ 荒谬可笑
给我的解释就是 已经激活了 不能退换
 希望大家以后购买苹果手机的时候先仔细检查外观有什么问题没有 在开机 激活 大家引以为戒

说实话，这是我买东西最#的一次，买之前客服很快就回复，买完之后基本没说话了，感觉自己被骗了，大家不要再上当了，我收到的手机有毛边，行家看了说我的一定是翻新机，现在客服也不回话，感觉自己掉坑了，不一定序列号什么的就能确定是正品，最主要的还是使用起来是不是自己最清楚，我这用着反应速度慢，有时候还会卡，劝大家别来买这家店的，最起码服务就不行，以后再也不在网上买这么贵的东西了！大家一定要谨慎，小心，别掉坑！

电池一般，还可以一星给快递，买了10天，降价300。说因为买了赠品不能保价，无线充真的垃圾&hellip;&hellip;

手机一开机里面就自带了抖音软件，我买的是翻新机？

手机没有问题，就是降价厉害，7月27号买的，8月1号降价200，平时上班忙，4号周末了，打开手机，发现降价了，无法申请价格保护，打客服客服说超过7天了，奉劝大家买手机做好每天查看已买商品价格变化的准备。店大欺客，已经跟315举报。

后悔在这上面买。手机玩两把游戏发热不说。偶尔在城区还没网络。玩游戏无线网或者数据网络还有卡，延长。手机一旦发热就有点反应不过来。谨慎！

官方降价不提醒，毫无补差价的诚意。手机玩游戏耗电非常快，而且还烫手

买的第八天才知道降价，官方说保价七天，也不提醒什么都没有，客服也只会说抱歉。玩游戏一天要冲两次电，还很烫手

买了就故障，换新之后就降价

开卡的针都没有，怀疑是退换货的，啥都不说了，日薄西山

京东上也会有假货的，我玩王者得时候手机会自动黑屏，一直黑屏。。。。。

用一个月电池容量还百分之98？

手机还好，就是这价格让我受不了，十天便宜了200.?

才买几天就降价200块

手机还行，高德导航老是信号弱！最难过的是买了不到两星期就降了300，心里拔凉拔凉的，准备入手的小伙伴还是慎重吧........

东西要有多差就有多差，大家不要买了，苹果垃圾

卡到爆

一个月内降价200元，伤

什么声音

价保时间太短，26号买，都降价了，还不能价保

垃圾*，卖假货，卖翻新机，妈的，保修期都快过了，还敢拿出来卖，亏我们还这么相信自营店，这是假的，活该做不下去。一星给快递小哥

贵重的一直在京东买，第一次买苹果手机，用了几天才发现，这封边那么大一条缝，我能说什么呢，真实平论，不知道是不是真假机

#啊。才买了10天就降价300。

购买一周不到就发现降价200，第一次七天保价时效内询问客服并没有人理我，第二次询问客服告诉我过了保价时效，所以呢

买这个手机主要是为了玩游戏用3dtouch ，之前用的一加五。
这10天里，qq闪退了好几次了，用转接线戴耳机也偶尔出现没声音的情况，最主要是下载东西比较不方便，像我用流量卡不用wifi的 真的无语，然后手机充电特别慢，两个小时，吃鸡的话充电就不能戴耳机，这个很麻烦。
要是不需要3dt还是推荐安卓手机，性价比高点，一加手机很不错的。
最后，这手机11天就降价两百，别的颜色降了300，价格保护只有7天，这7天内倒是一分没降，真能安排。
等九月的新机吧 这个月估计降价要降很多了。

京东大品牌，降价王，一买就降价，差评，非常不满意的一次消费，差评，差评，差评

买了不到十天时间，今天一看降了整整三百块  再也不会到京东买东西 手机边框缝隙大的不得了 怪自己当时验货没看清楚，垃圾

不好

手机机身有一条浅痕，看着难受，反正申诉也会被说是自己弄的，懒得说。京东的快递包装也太垃圾了，一个和手机盒子差不多大的薄纸盒装着，就运送，里面没有泡沫纸等保护措施，真心牛批，快递送的时候磕磕碰碰，就不能花几分钱包裹保护一下吗？

这个电话买的很纠结，第一次给我发货有瑕疵，背部有脏点，之后换了一次，换回来我8月2号激活的然后到官网查询序列号，显示我的保修期到6月24号，说明我的电话在6.24被别人激活了，就是说第二次给我发货发的是别人退货的机器。态度再好也没用啊

买了还不到10天就降了200

差评，买了就降价，真的是垃圾京东。

说好的无线充电器，无线耳机，一个都没有，客服也不回，手机壳保护膜都不送一个，太坑了

假的手机，都是骗人的，京东

假的手机，别来京东买，骗人的

用了没几天降价了，哈哈哈哈哈哈，还不价保，导航不好用，还不敢换，因为听说*的名声。哎

此一分跟手机无关，手机没有问题，是投诉京东快递和客服的：
1.下单时候系统显示第二天八点可以送达，我等着用手机（之前那款进水无法使用），使用座机打电话给快递员请帮忙有限送货，结果在我们公司二三公里范围内派送（快递详情里面查的到），在周边绕圈都没说帮忙提前送一下，更别说八点了！
2.跟快递员沟通的是我要求现场签收，结果快递员来一句有什么好验货的，几千买个东西你居然告诉我有什么好验货的；
3.投诉客户人员的，上午快递没有派送，下午显示快递员在同一个位置点好几个小时没有动静，电话打了五个都不接，后来找客服介入，结果在那里不停的打官腔，不停的重复请耐心等待，耐心等待，耐心等待&hellip;&hellip;再没有其他的内容，全程都没有说过我帮你查一下，或者我帮你联系一下快递员！
京东购物以来最糟糕的一次购物体验了！！！

差评，生气，24号买的，4号就降价200块！

3天掉价多少！吓人啊！这是逼着给差评吗？

第一次上京东买的手机，真真心不好，建议大家到实体店买，买的水货回来出问题修了半个月，修了回来还有问题，再也不上京东买手机了

苹果手机除了打游戏一无是处&hellip;&hellip;垃圾手机

7月30号买的 五千六没多久现在降了两百 表示不爽 一星都不想给

强烈建议大家不要在微信上买东西。买之前看差评，一个星期不到，手机听筒报废，打电话只能开免提，充电器充了一个小时不到可以当暖手宝用。一直以为京东和苹果不错，这下彻底绝望。售后网页打不开。差评2300多条，好评率百分之九十九。客服和我说要是全新机可以退换。要是全新机我怎么会发现问题？哦对，还有，今天给苹果客服打电话打一半电话莫名其妙挂了。真的是忙的没时间。又不能骂人。唉。睡觉。祝早日倒闭。谢谢。?

降价降的如此之快，头一个星期还5599，下个星期就是5399，客服的话我也是真的不能理解，无语，真心无语

才几天，就降价二百大洋，心痛！对京东无语了，本身就比**贵，还降价这么快？！本评价不针对产品，只是对于京东的风格表示不满！

后悔了！还是应该买华为！苹果现在闪退！软件有问题！我感觉我买到的是人家退回去的！

呵呵，才多久直接降5388我就呵呵了，这就是自营店

又降价了 上个月23买的5699现在就5399了。 是不是9月份就4899了 呵呵

非常不满意的一次购物，京东居然卖翻新机，充电插口附近有明显撬动过的痕迹，之前肯定拆过。手机通话听不见，话筒有问题。上当了，千万别入手，太坑了

收到货发现USB外壳划痕，服务居然告诉我是氧化，才几天就氧化，气人

气死了难受的不行充电器不是原装的还是坏的我之前用的以前旧的充电器后面连带手机一起给亲戚了开了新的充电器以后这三天我崩溃了一直充不上电充电就不能碰手机可能一个接触不好一会又冲不上了找客服说了半天也告诉客服了手机快没电了要去充电了墨迹了我半天最后告诉我提交售后那我有问题为什么不直接让我提交售后我的天我现在甚至都怀疑我机身那小小的剐蹭是不是买回来就有的##自己花钱买充电器去了这个东西太不靠谱了良心评价pianzi不是人

玩吃鸡手机发热，和小米一样。刚买了一个礼拜就降200。宝宝不开心！

除了快递，其他必须差评！刚打开的手机充电器就是个坏的，售后答应给换个插头来，换了两天才给换回来，用过N个苹果的产品了，真是头一次遇见刚打开盒子就发现充电器是坏的，真怀疑是不是苹果官方正品了！

八月28收货，官网显示保修到19年8月17，提前了？

差评差评差评。买回来就这样还不给退换。京东自营的人也就这样的

一一一一五八一一一一一一

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

请问为什么我18年八月份下单买的，打开手机里面却有五张15年拍摄的我从来没有见过的照片？（一直用iPhone，从来没有iCloud共享过任何照片）急需解释

此用户未及时填写评价内容

我丢你个给我个翻新机子，干**商家

赔钱      安卓机装苹果正品买？？？垃圾京东  跟谁学的？拼多多？***

此用户未及时填写评价内容

售后服务很差，不回复问题，敷衍了事，手机到还马马虎虎

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，可是如果随便谢谢，又觉得对不住辛苦的卖家和快递小哥，所以我准备了一段话送给那些我觉得值得五星好评的店家和快递，以此来表示我的感谢和尊敬，不得不说京东上的东西让我很放心，根本不需要仔细查验，鉴于京东的敬业，我毅然决然的决定加入 PLUS行列，享受购物的乐趣，并且成为京东忠实的铁粉，京东配送体验一流，速度快，效率高，服务好，态度佳，简直行业翘楚，业内龙头，希望京东越办越好。

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

此用户未及时填写评价内容

服了~你要我怎么说？

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

五千多块买一二手机&hellip;京东自营，做得越来越好了&hellip;话不多说大家要买的自己看图&hellip;买苹果手机&hellip;一定要上官网&hellip;一定要上官网&hellip;一定要上官网&hellip;

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

到山区]4G信号，无法上网。我随身的另一部手机荣耀9，4G却是满一格。MD，五六千手机还不如两千多的手机？！买到次品了？！前年在京东买了双耐克鞋，也是歪得没商量

此用户未及时填写评价内容

被激活过的* 呵呵

官换机。  显示提前一个月被激活。果然是*。我觉得应该给*配一句slogan。：我们不生产二1手货。我们只是二1手货的搬运工。     5500多块买个二1 

垃圾，垃圾还是垃圾，收货一定仔细检查一下，推荐到隔壁的**购买，最起码售后有保障，垃圾东只能跟一个**客服讲道理，半天不办事，图片等我有时间上传。
垃圾，气死了，真**垃圾服务，垃圾东

从此告别京东，垃圾三洋洗衣机

一个星都不想给！7月25下的订单第二天收到货满心欢喜的，可今天一看就直降300块钱啦！短短的不到一周时间就损失了300元忒不靠谱了不是吗？联系客服人员根本没有人理会！老铁们下单需谨慎！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！差！！！

差评差评差评，大家千万别买，我花了一个月工资，买到别人激活了大半年的二手翻新机，交涉两周无果，客服坚持说权限问题一直推诿，不匿名，立图为证，保证真话，我QQ~，大家如果不相信可以给大家证明一下，我绝对不是水军

情不自禁爆粗口。。。经常显示无服务。。。无服务。。。~是有点儿急事都特。么。找不到我。。。太过份了吧！！！！一开始认为是手机壳的问题。。。然并卵。。。真够垃。圾。的！！！以前都实体店，第一次线下在京东购置苹果产品，真是大跌眼镜！！！当我写完以上内容，依旧无服务。

此用户未及时填写评价内容

非常好，不错，质量好，比较满意，哈哈哈哈好好啊好啊好

此用户未及时填写评价内容

从Galaxy S7 Edge 转 IPhone 8 Plus 的一些心得，具体看图一

此用户未及时填写评价内容

三天卡了四五次，动不了，垃圾货，好评从哪里来？这么信任京东，卖个垃圾。永远拜拜

差的不能再差的一次购物！&ldquo;谢谢京东&rdquo;！
6月初自营买的手机，开始使用后手机出现信号不稳定，电池不能充电，联系更换经过一周的等待，先去返厂检测、然后从外地发货。
终于在7月2日收到手机，兴高采烈打开手机，满怀对京东服务的认可之心，开始激活验证，却发现是二手手机（6月苹果官网已经激活）
随后联系京东客服，接着被&ldquo;专员&rdquo;忽悠，口头承诺一定是新机，却无法解答为什么手机在6月已经被注册激活的事情！
随后开始漫长的维权之路，App 客服，95618，京东plus 会员专线，都无济于事！
朋友都说为什么第一次出现问题就应该退货，我又何尝不知道应该那样做，只是怀着那一丝对京东的好感，愿意再等等！
哈哈，不过现实很残酷，&ldquo;专员&rdquo;很砖，也很&ldquo;圆&rdquo;，领教了！事情已经僵持一个月了，貌似只能 12315 维权了！

京东真垃圾  我花新机的钱买了个二手手机  还给我找借口  什么垃圾  次的不能再次了  垃圾京东  以后不会在京东买东西了  真次  mlgb的

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

已经在*上卖了。同京东账号。这简直就是一块7000元的砖。202g加膜加壳，250g。半斤呀！！！简直是时时刻刻同时拿2个手机在一个手上。还有就是动不动就是home，home，home。我就是某米的托，就是安卓比苹果系统好（某景涛般咆哮，啊啊啊啊啊）。7000元可以买2个某米8啦！！！！！（某米要不要给广告费呀呀呀）再也不想买苹果啦！

1111111111111

此用户未及时填写评价内容

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

此用户未及时填写评价内容

垃圾垃圾垃圾0服务

垃圾垃圾垃圾

垃圾垃圾垃圾

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

你好我买的8p  如果开着4g网 打进来就说暂时无法接通 关了4g就能打进来

等会发顺丰根本就郭德纲等哈估计赶大集尴尬人v你尴尬就发发哈发v发布会你不发v的打法搭嘎

二手的吧？

此用户未及时填写评价内容

京东开始瞎搞啦&hellip;&hellip;短短20天不到价格从6388降至5388这是概念&hellip;&hellip;

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

新机为什么会有记录？

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

此用户未及时填写评价内容

差差差差差差差差差差差差差差差差差差评，刚买十天就掉300，无语，什么七天补差价，这种规定还不是每个平台每个店家都有，恶心我。在此立誓，以后绝不会再相信京东，周围朋友也不会再在京东上有任何购物，因为没有信任。纯粹良心而言。差差差差差差差差差差差差差评。差评，无语。非常气愤现在。顶起来，消费者们把我顶起来

玩游戏居然卡了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;吃鸡不痛快

手机没有任何问题~对京东太叉叉的失望了！4.26号收的机子，购买时6599，今天看见到4999！太叉叉坑了！以后绝对不会在京东买东西了！#！

垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货
垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货
垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货
垃圾，说好返券1999，券还没到手，牙刷就没货

此用户未及时填写评价内容

换完手机后，北京联通卡，各处，1～2格信号。。该骂iphone还是北京联通？？？郁闷

此用户未及时填写评价内容

无故黑屏！正常使用电池发热！！！！！！！！！！！？？？

卖的旧手机呀，今天女盆友才打开来看，既然破的。可是她激活了

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

差评！5星差评给京东！本人4月23日22
垃圾产品，还京东自营，打自己脸吗？大家千万不要在这买手机，刚一拆开这么多问题，下面有图自己看吧，就当买个教训了。什么几把垃圾，打自己脸吗？

此用户未及时填写评价内容

服务太垃圾了换个数据线我要等好久才配送。问哈客服都是机器自动回复，人都死完了吗。垃圾垃圾垃圾，简直一点服务意识没有

垃圾iphone8 喜欢死机的

通话效果很差，苹果是做的越来越差了吗？查了下，8plus通话效果差不是部分问题，而是大概率事件。我就服了，花几千块弄了个问题手机，哎无语。沟通客服，客服多说一句话就很难，直接你申请售后
如果都可以自助的话，要你客服存在的意义是干嘛？

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

京东从没让我失望，接近8000块的商品，快递员都敢不送货上门，要我下去拿，那你就放小区门口去吧，哎哟，你还真敢放了，丢了我再跟你扯皮吧，你运气好，没丢。打开手机，充电口有划痕，左下角有刮痕。你说，你是不是又卖二手机了？我这是懒得退，着急用。

千万别在这家买,真 他 妈的ken。51还他 妈的涨价，自营就是垃圾。做大了就以为自己了不起了。老子苦等51降价。还有手机没用几下就她 妈 的发热的厉害。偶尔也会卡一下。我也不晓得是啥原因。买来两天就特 妈 的后悔

为啥别的地方卖5000多，京东买6688？

昨天晚上下单，今天下午四点左右到的，拆包贴膜的时候发现，手机周围缝隙里灰尘很多，有磕坏的地方，右下边角明显有被手机壳卡过留下来的痕迹，很明显我花行货的钱买到了二手机或者是翻新机！退吧？换吧？扯皮折腾的事情太多，还浪费时间跟精力！大家还是引以为戒吧！减价的活动没什么好货的！一直非常信赖京东，从起初的青铜，到钻石买家，再到Plus，家里电器数码都是在京东购买，也推荐很多朋友来买，二手货的事情如今发生在一个忠实京东粉的身上，看来京东真的是在摆烂的路上越走越远。东哥，对你说一句，很多买家说你是*我不屑与之为舞，但此刻凉凉寒心从今天开始。好自为之！

hen nan

此用户未及时填写评价内容

差差差差差差评！！！睡觉前百分之八十的电，七个小时之后醒来手机就自动关机了！！！！！！！！！！！！！！选择相信京东，结果&hellip;&hellip;！！！！说好的有售后，解决不好投诉一生黑

无法激活  给我发个无法激活的机器么？京东不能信了么？搞笑？激活一上午~各种方法都试了告诉我无法激活~客服什么态度啊~？还申请售后？麻的新买的告诉我是坏的？

各种 bug&hellip;&hellip;

此用户未及时填写评价内容

垃圾苹果

*

卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡

牙医杀神到七八点是不是也嫌弃，就当休息行不行了，小钱先把鞋丢了两手你聊36646686868080415。

666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666

一般一般一般一般一般

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

五星差评，毫无商业道德的商家

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

iphone8 p 失败之作，无奈手机太卡要换

东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。
看着屏幕大才买的，个人用着还不错，但是还是要给差评，原因就是 京东什么时候能让我凌卷，什么时候我就不差评。
京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万&quot;东粉&quot;于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。
京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！

东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。
看着屏幕大才买的，个人用着还不错，但是还是要给差评，原因就是 京东什么时候能让我凌卷，什么时候我就不差评。
京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万&quot;东粉&quot;于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。
京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！

东海买的，下单找东海，下单找东海，下单找东海。。。。。。。。。
看着屏幕大才买的，个人用着还不错，但是还是要给差评，原因就是 京东什么时候能让我凌卷，什么时候我就不差评。
京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万&quot;东粉&quot;于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。
京东真让人失望，一个用了好几年的钻石号居然给黑了，领不了优回券，京东就是这样对待老客户？这样的京东怎么让人信赖？怎样让人放心购物？希望有关部门看到能够给个说法，给予解决！

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

因为是美国佬的。差评，差评，差评，差评，差评！

手机不怎么好用  怀疑不是正品  手机起热

手机充电器都充不了电你说什么问题？

111111111111111111111111111

老婆说手机太大差评！她手太小不好拿！有抖友嘛？

通讯录里有别人存的联系人

发票呢？？？？？？？发票呢？？？

登个QQ都随时闪退?

垃圾手机、以前有6splus都没出现过多少问题、现在用8plus要不就卡在通话界面、现在没有显示&ldquo;最近通话&rdquo;、气死我了！

差 京东吃黑我的钱 钢崩必须和银行组合支付 银行支付就风险就不能支付 钱在里面支付不了 恶心死了 送你马看癌症
实名的号快捷网银 这都能吃黑 你特马还有逼脸吗

差评差评！
才买16天手机出现黑屏！
怎么都开不了机！

~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................~买手机的朋友还是别在京东买了！太坑了，买了几天后就降价了，卖贵了竟然不给退差价。坑....................................................................

机子好卡 关机键好奇怪 好卡好慢延迟 可能是官网翻新机 无语

如果要不是系统强制保留一颗心我连这一颗心都不想给，一个月掉价了500块钱，无语

不好不好不好不好，很差很差很差&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

1.商品不是未拆封，打开后有被人划过的痕迹。
2.价格不稳定，购买价5688，不到24小时变成5499。
3.客服拿无理的规定拒绝进行价格保护！

老卡，怀疑是假的或者是二手翻新的，在微博上看见京东卖假货，给人道歉，

包装被拆开过，只是机器没有激活而已，怪不得打折促销，Sha bi 刘qiang dong，er shou东名不虚传。 c 你ma 敏感词这么多。

超级差评，客服太度超级差，回复不及时，在京东自营买东西要注意了，我要投诉消协

刚5588买完就变成5499，还勉强商品不给保价。

苹果的系统运行流畅。痛苦的地方，Phone 8 Plus靠近汽车中控台时 GPS无法使用，放在后台座位或者副驾驶可以。步行导航、骑车导航也都正常。主流的导航软件全部都试过了，悲剧啊！

垃圾，买半个月又降价还不给保价，垃圾垃圾

有划痕，有划痕，有划痕

每次提醒我评价，评价你妹啊，卡德要死

差评差评差评差评差评！降价快！还不补差价，垃圾！

卡的要死，早知道不买了，什么鬼东西啊

垃圾垃圾垃圾，售后差到极点

垃圾垃圾垃圾，售后差到极点

莫名的小磕碰不完美，差评

一波三折！！！

一天一个价，无耻！

此手机买自京东中古屋(ps
听筒的声音太不一样，怀疑是次品销售，京东不能这样，我相信你这么久，你居然这样对我？

女朋友说经常死机，微信发东西就卡死机了，需要重启

新机？都有划痕！掉漆！看到就不舒服！

黑屏！！！！

一分是给*选的京准达13
手机充电 充电器头发热  手机也发热 一看就不是原装

手机拍照闪光灯有时不亮。。。。。好吧。。。。

垃圾京东 手机金属边严重外凸 都不给换真是服了 就当吃亏长记性吧

打着京东正品的旗号卖次品，刮痕超级深！京东巨坑

二手货二手货二手货不要买大家不要买二手货

超过七天无法报价，哎&hellip;还没一个月，心里很不舒服。

差评：为什么不给送到家！服务太差了，让我去另一个地方去去货！差评，差评！差评！

iPhone8的手机信号非常差，  在很中心的地区在房间里基本上手机信号没有满过，一直都是徘徊在三个四个三个四个。。

手机是好的，可是充电器无法充电，很无奈&hellip;&hellip;

手机没问题，但是这坑人的京准达耽误了我的大事，差评

大家不要买，翻新机，血的教训！！！

刚入完没两天又降200？！

坑，一天时间多花200多，价格浮动太大了！以后怎么上京东购物呢？

便宜这么多！！！！！心里不平衡啊！！！！！！！

十天降600多 惨无人道

买完就降了300，还不给价保，说超了一天，你们就是这样对待一个钻石老用户的吗？

垃圾京东，垃圾京东，垃圾京东。重要的事情说三遍。过了一天就不给价保了，牛逼啊，你是老大你说了算，你以为我们个个都是老板，三四百块钱不当回事？反正你们的客户也只会越来越少，余额里还有*块钱，用完卸京东，虽然我超过十个字了，但千万别送我京豆，什么玩意啊，垃圾京东

服务真的垃圾啊！客户权益都不顾啦

差评，差差评，收到货一天后，立降300多。联系京东价保，说无法价保！吐吐吐

前两天卖*，今天卖5688，太坑！

激活后无法在官网查到购买日期，无法进行正常的保修

太差了,.不解释,

你在逗我玩？自营店？

苹果手机很好，我用过最顺的手机。但我要吐槽是做工问题，差，玻璃旁有条缝，京东拿的都是低次品吧。非常不满意

不知为何为什么没有数据线？！

千万要货比三家，别迷信京东，多去苏NING易购和~转转，价格京东贵。

垃圾垃圾垃圾垃圾

同一首歌，同一个手机，8p的耳机怎么没7的耳机效果好呢，明显的对比。好怀疑

狗得很呀 昨天下单6300 今天再来一看瞬间6000

收了你五十元卷，不做任何评价吧！

垃圾京东垃圾白条！

*，不能骂人，我什么都不想说了！

独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费独孤皇后过放假就火锅独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费斯日加工费独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费独孤皇后过放假就火锅福特斯日加工费

充电器不好用，差评

垃圾手机 后置摄像头镜片放口袋自动破例   问一下售后说人为损坏 不在保修范围之内  维修费用自付 3888

机器home健不好用不给退，差评

差评！售后差评！

屏幕有好几粒灰！咳：我想说这是新手机吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？

金属跟玻璃之间有很大缝隙，差评，

破机器，吃黑账户不付钢G！早点死吧狗|！

叫你找人刷

垃圾苹果，指纹解锁都弄不了。。还***新手机。。垃圾京东

卡顿，翻新机？打字很卡！

降价太快，白条的利息上一秒点开百分之五，付款就成百分之八了，表示很坑啊

买完了就降价合适吗？还是年货节呢！

为什么我刚拿到手，刚设置好手机，就死机了？？？？死机了？？？死机了？？？？

苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。苹果机不喜欢，不如买华为的。。。

真的很差很差，我从5开始用了，想着买台8，每次打开任何一个软件都是死机卡死。卡死。重装了Ｎ百回了系统，无语无语&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;，&mdash;，&mdash;，&mdash;&mdash;&mdash;，&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;

充电器是坏的，指纹解锁任何人都可以解锁！

垃圾京东，买回来2个小时就死机，拍照还没影像。骗你们我全家死，垃圾手机，垃圾京东。

本想买个手机回家过个年的机子闪光灯有问题。我去苹果售后他们发到售后处理说7-15天我，***.过年之前拿不到才搞笑呢。破机子老子在你们京东买了一个拯救者就换了几次我是真的烦，太相信京东了，自己做大了就爱答不理，机子闪光灯不能用，等我机子回来不满意我就在走京东售后，md

建议不要买京东的东西了实在是没办法要买个苹果8p回来之后充电器不能用唉很无奈呀

买回来用了一个月手机突然进入恢复模式，无法开机，连接电脑打开iTunes 无法刷机，到南京东路的直营店售后说只能返厂，很无奈。。

耽误事了 说好的次日达呢

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

我买的iPhone8p256G的 
在外面拍照的时候 闪光灯根本不亮 最多只能频闪！！！

手机还可以，就那样吧好不到哪儿去，物流很少无语，贵阳到毕节5天，走路都可以走两趟了，快递包装也是超级粗略

SIM卡的地方中框断了，是什么鬼啊！好不容易等到。太伤心了，

待机不好，

失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望失望

服了我、谁买谁后悔，翻新机。草拟吗。这是京东第三次坑了！

注意：的确是未拆封的不敢保证是不是翻新机还是二手机，打开就发现是有伤痕的机子怪不得便宜  认栽   不能接受的最好别买

垃圾，京东买了个8pls用了不到半个月就出现死机闪退。京东的东西没想到这么垃圾垃圾垃圾垃圾la?j

动不动就无服务，未激活。要重启才恢复正常。

京东的售后服务差不差由大家来判断，我买了iPhone8plus，要求送电信体验卡不给送，巴拉巴拉说我什么退出了支付结算页面，你他喵的我难道不是付款买了手机？你跟我扯什么支付页面？
说送就爽快点送，不送就不别故弄玄虚！戏剧性的是发飙后你们马上发链接说送，何必整那么一出！以上评论句句大实话，欢迎京东自辨！f**k u jd

，  怎么会夹着一根头发   给个说法

竟然不给退！坑・・・・・・・

太辣ji了，大家和我一样，应用程序的名字闪啊闪的吗？

打王者好卡怎么回事

手机很垃圾，我一直信任京东，才在京东买苹果。我11月10号抢的苹果8plus，昨天用着一直很流畅很好。今天突然一按home键就自动重启，而且变得非常地卡。我问客服怎么办。她让我还原一下手机，还原之后还是这样，我*块买的手机，不到两个月，你让我拿过去修，即便是免费的，我也觉得心很累，而且你换了手机的零部件，我如何能知道呢，我又不是专业的。而且大家都知道苹果手机只要一修过，手机马上贬值，我就看京东和苹果是对待顾客的。我可以上传图。

差评差评！！！！！激活时间后台随便改，价格变化太大了，要不是不能退，早就退了，差！差！！差！！！！

曹你女马的煞逼京东刚买完没几天就降价*，还不让保价，我曹你们大血妈黑芯商人曹你们妈

才用几天都卡的很.........怎么回事？？？？？！！！

垃圾，臭垃圾，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评

手机是花的，不是很好

京豆京豆我来啦哈哈哈哈

售后无门 投诉无门 99次服务满意为什么要坑我一次大的 呵呵&hellip;&hellip;

，又降一百块。。。。。。。。。

有问题，自动关机，提交申请，原返退回！购物体验奇差无比！！！！心中有一万匹***奔腾！！！

无语&hellip;&hellip;

差差差差差差差差差差差评差评差评差评差评评，包装里连一点保护的东西都木有，七千几大洋啊，里面的包装盒都磨得不像样。

手机很不错，以前也在京东自营购买，原厂未拆封未激活新机。
让人气愤的事情就是：我下单的时候明明是选择的纸质发票，可是硬是没给开，打电话给客服、发信息给客服，得到的答复就是不能给开纸质发票，说是税务试点，呵呵。那为什下单时 系统不直接显示 不能开具纸质发票！？真是很不愉快！一直信赖京东商城，可是为什么要这样没有信用？！！！这欺骗消费者，希望你们自查自纠，给个满意的答复。

123

双十一买的，今天相机突然就黑屏了？！！！

手机侧边的逢一边大一边小，

一个跑分让我怀疑人生

买之前我们是上帝，买完之后，商家是上帝。你已经买了，什么事都自己扛吧！极差的购买体验

拉着

垃圾货不好用

千万不要买   差的要死   刚买几天就卡的要死

双十一买的，才几天呀就降500，京东还能要点碧脸吗？自己几斤几两没有点壁数吗？就这么坑会员，奶奶妹妹长远吗？？？？

：）

拿了15000京豆，第二天人家就拿20000了据说，后面变40000了。不给力啊

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不要买！！！！好坑！！！！双十一购买至今十二月十号开始出现无缘无故黑屏然后三四分钟自动重启一直显示重启白屏三次才开机用的时候无缘无故卡掉然后几秒后黑屏两三分钟后自动重启一直显示重启白屏几次才开机很垃圾

先说结论
iPhone8P256G平凡死机重启！！！，无语的残次品！！！大家谨慎双11薅羊毛！！京东就是没底线！！

一个月开始自动重启，一天后无法开机。垃圾苹果！！！

垃圾中的垃圾，卡死人

lu

(哼哼锯了你)

活跃度活跃度活跃度活跃度活跃度

垃圾，京东服务太差

好卡好卡好卡好卡好卡好卡

大家千万别买，京东自营的苹果8是水货，不是正规渠道进货

手机用过十几天了，手机接听电话一会就自动挂机，来电无法接听。苹果公司你可以退出中国市场，我为我这一生买苹果手机而后悔。今生不再买苹果机。其他消费群体，你们自己看着办吧&hellip;&hellip;我谨代表我自己，双十一花5888买一部只能发信的手机。京东白条我真心谢谢你，往后的六个月我是你的。苹果公司我记你一辈子

，京东的3C数码都是卖假货，卖翻新机的

#，瞎即把降价，补偿都没有，京豆还只能用一半，槽你吗臭壁

绝对要看准再激活，不然售后让你崩溃

差评，忘恩负义，过河拆桥，动不动就限制购买权利

手机买了之后就有划痕，我没激活还不给退换货，标榜着未激活7天无理由退换货，我就只能呵呵了，手机有划痕，拿两百的东券就把我糊弄了，售后申请也没人理，拖过了14天逼着你妥协，我只想说MMP，MMP，店大欺客，王八蛋玩意

光暗功能孔与玻璃的孔洞都对不正，这个做工真的好山寨啊！这玩意看着好无奈！激活还无法激活！几千块买个这玩意。去死吧你！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

首页我要给差评差评，差评，差评，差评，为什么购买了一个月左右价格波动这么厉害，还不给价格补偿，别人6000多就能买到手，我花了8000.为什么这样的商家平台也能纵容啊，这样垃.级。     e的商家，差评差评差评，早知道在*了，真的是垃.纪商家

京东，让我怎么说你好呢！差评！什么破手机。当板砖用还可以！

差差差差差差差差差差

物流不行物流不行物流不行物流不行物流不行物流不行

，

唉，京东太坑，活动就是骗人，活动价格比平时价格还贵。双十一前*还送40000豆子。等于5388苹果8p到手。我双十一购买*送5888豆子。这叫什么，难道这就是京东的特色。

.

11月7日优惠1100=5588 不买！双十一肯定更便宜！ 11月8日优惠1300=5388 没买！双十一肯定更便宜！11月11日 0点双十一开抢！！！优惠900，5788！一个帐号只能买一台！咬牙买了！换了个帐号准备再买一个，一刷新 优惠800      ，5888！一怒 不买了

京东自营就是个坑，11.1是5688送京豆 没过5399  双11之前没超过5700的，双11当天竟然奇迹般得涨价  刚开始5888后来6288你能信？超他娘得坑！

呵呵呵呵呵，我刚刚收到激活，显示已经激活一个月？？？

坑b京东，之前活动返40000京豆，只返了20000后面就不了了之，还tmpuls会员有个屁用。

wo ri ni ma de jingdong 买了半个月退给aihuishou就值3950  而且我的外观是完好的  他却检测出有划伤减了300快  WR**MMP的JD   再也不会在JD买任何东西了  注销京东账号去  C**D

天杀的*，降价400不让申请保价，多赚老子400让*

11/06下的单6888，11/09价6488，11/11价6688，不断的变价，京东你在玩什么？申请的价保还要计入赠送的京豆，最终只给补贴50，太无耻了，相对最低价的6488比别人多花了500，就算加上赠送的京豆也远远不足！京东是如何对待plus的忠诚客户吗？失望。。。

京东客服：&rdquo;京东套路多又多，价保你得跪求我！&rdquo;
10月28号买的手机，几天就又降价，申请价保，有的客服说不支持，有的客服说支持但是要提交新订单，看差价，我用了800元的券，券每人一张，我想你们这是在逗我吗，但是客服始终一句话，请您下新的订单，。。。两天后又玩新花样降了更多，不用券也才6688，和我一起买的同事下到新单了，申请价保成功，我得去下啊，在有货没货的情况下我始终抢不到，换个手机号马上抢到，联系客服问为什么，还是那句话请您下新订单，我要是能下到单问你干嘛，那几天真的很郁闷很困扰很失望，还好双十一抢到了一个小时内付款的新单，虽然对于我来说，结果是好的，但是那几天真的很困扰，真的是有史以来最差的一次网购体验，早就想过不管最后申请价保结果怎么样，差评一定是给定了，好像周围一起买的，都差评了。。。

价格太坑！！！6488，6688，6888都是坑！

5388的*买，5688的*没买，
我在你家5788买，要的就是效率和质量，给我发了一个二手原封机，塑封膜，然后拆开查看：机身稍后2个屏幕，指纹痕迹、灰尘似的也有。
如果说只是这样，也就罢了，为什么机子还有磕损？？？
对的起你京东品牌吗？还敢在自营店买产品吗？
已经投诉北京工商处理

LJ的京东 本来早到了 你告诉我发错站点了 我问你怎么解决 你告诉我只能等 着就是你给我解决方案吗？ 本来有京豆赠送 付完款又说活动结束了 然后还给我发错站点 我开车60多公里过路费20多 该说你什么好 这不是解决问题 你们发错货站 我的承担费用 我是京东钻石会员 钻石会员 你就这么给我解决 真LJ卖的好人多了 服务就差了

LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东LJ京东，东西降价不补差价。狗曰的、、

这****，买的时候5788，过了几天变成5388，真的坑，不想说啥

一颗星都不想给。就冲你双11活动买的6888，完了你马上再降400？？？你给个解释！

！

Appstore一直转圈圈没法下载软件    呵呵

la?玩意，gou东天天糊弄人

说好的4万京豆就是套路，差评

谁在gou东买东西谁就是200%的foolish！！！11.3这卖5788，返15000豆；11.8凌晨就卖5388，返40000豆，现在他们自调价格到原价，要你有能耐下到5388的单就&ldquo;帮你处理&rdquo;，并且你无法享受价格保护，在gou东买了就看着gou东玩你，哦耶大京东牛掰大京东威武

京东真的恶心！！！早上买6888，晚上就6488！各种找理由不给价格保护！还让再抢一个一模一样的才能申请！规则写了么？坑人！便宜！然后立马更改优惠金额！赔不起别这么玩儿！！！！

1111111111111

评论误导人。

赠送的京豆不给支付。切勿上当

很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机很烂很烂的一部手机

购买3天，降价300，我真是服了，你们是专业开玩笑20年吗？？？？？？？？？

非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好

买了几天掉400  差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评

草 你 女马，刚收货就便宜了4百，还不给保价。

真心无语！！！！刚买的苹果微信有记录！！！！！！！真的无语

我去，人家比他便宜400！没点意思！

说好的送40000京豆，实际才给20000？

不匿名，差评，有怨无处申，只能愿买服输，一万头草尼?奔腾而过，坑的不能再坑，价保如同虚设，收货两天损失250，你真78就是250

坑你爹
的玩意，才买一个月就降价1100

这京东的苹果供应商跟狗一样，老子想死就生气。对商品没不满意。对你的服务还有活动就该骂你。你不服务就别在上面卖产品。

秒杀时购买！价格比现在正常价格贵250元还送150元京豆！七天内不给保价！脸还要吗你？京东这就是你越做越差口碑越来越差的原因！毫无底线！女干商！

不好用，发热很厉害，充电慢，差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差

呵呵，几千块的手机，京东就这样的物流态度？？？那么大箱子留那么大空隙装手机？？？你他么的震的有质量问题算谁的？？**，**

不错 完美 就是*天天一个价。  保证以后不会再在京东买东西 耍猴东再见

差差差评！

.降价这么快

你们得返京豆了没？我没得京豆??

我只想说。网页上那么大的1W5京豆说没就没了？那我去SUNING买行了吧？

e 8 Plus (A1864) 256GB 金色 移动联通电信4G手机

我要给一个差评！买了二十天后直降900！ 你降个五百我不说啥了，直降900元！我早买的就活该当sb呗？！

唉，为什么我的订单没有京东豆呢？？？？？？？？为什么啊！！！！

今天11月2日。建议大家先不要买！！！京东现在玩的保价个人看来就是一个坑局！忽悠局！手机没有问题，比7P速度快得很明显，其他上网看测评吧。三天前购机，到手*，昨天就变成了*，今天2号立减900还送*元京豆。说好的保价但是跟过去不一样不能自己操作，需要&ldquo;价保是需要订单完成后申请的您需要重新拍下这个手机商品编号型号联系人电话地址一致不支付等待订单完成后联系客服提供新的订单号这边查看价格核对后为您申请&rdquo;。一旦其中一项信息不一致，就不能再保价。给的理由只能抢购一次！客服说您操作失误，是您的责任！避而不谈只能抢购一次。马后炮！不提前说明。过去还有个购物车，现在直接变成了抢购，什么用意？一旦人生这次你没有把握住你就不能保价。京东这么做意义在哪？刷单？中间设置了这么复杂的障碍何必呢？既然承诺保价，老老实实系统判断把钱打回来就得了呗，有的人一忙不看就多挣了好几百是吧？建议京东大气一点，格局大一点，让客户买的放心、省心、舒心。解决办法：在线、电话投诉，睁大眼睛仔细核对信息在价格变动的时候刷单&hellip;&hellip;&mdash;&mdash;一个钻石+PLUS9年京东购物新手。有点伤心&hellip;&hellip;人生只有一次绝不能犯错，受教，谢谢客服人生导师！

cxxxx，一天的价格低250，太扯淡了，xxxxxxx

上当了，京东不要脸，刚买完过了2天就降价了，5788.申请报价告诉我是抢购的，你mabi抢购的还没比正常的贵啊。liu强dong 你丫 si全家的

，才买了4天就降价250。申请价格保护说我秒杀不参与，去**，你家东西那件不是秒杀。**东，一天一个价。**，翻新东，客户永远不懂你说的话

**你真他么的**

买了2天降价了？？？！！！补差价吗？！！！

????Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机????Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机????Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机

不好 吗的 说好的plus返京豆呢

今天拆封就看到有一个坑，还想二十块钱平事。绝对不是全新正品。慎重。

京东卖翻新机！京东卖翻新机！京东卖翻新机！！作为一个京东的忠实客户，如此信赖京东，这件事却让我像吃了苍蝇一样恶心！京东双十一活动买了金色 8plus 256G，昨晚激活，从iCloud恢复备份的时候，蹦出陌生Apple ID，而且是三个国外ID！！！以前都是在官网买，从未遇到这种情况，现实piapia地打了我的脸，便宜不能贪！京东卖假货！

刚收到手机，通话记录中有五条语音信箱记录，这是新8P手机吗？

貌似不是正品。

一个星都嫌多 什么JB玩意儿？逼得我这么淑女文静的姑娘都爆粗口了 手机都还没收到 就跌价200多了  无语 操 ** 呸 立马卸载app 从此不碰京东。

买了不到一个月，就便宜了将近1000,你说要是你啥心情！**库克，苹果被你个**毁了！麻蛋

差评差评差评。买了不到12小时就降价！气死我了?！从今以后放弃京 东！放弃了！心寒了！无语?无语?很无语?

昨晚10点就开抢了，说送? 耳机，结果结账后今天收到的手机，也没见耳机? ，还说送完为止，逗我们玩呢，华为荣耀

真的很差劲，手机膜都没有，耳机也没有，我也是醉了

手机买了半个月，经常无故的没有信号，而且是两个卡都没有，真是无语了。第一次在京东上买手机，对京东的服务很失望！对华为的手机更是失望！以后不会再来了！

手机差评，之前荣耀6还多好用，连接网络那么差，最基本都不保证，垃圾，真心后悔买了

还行吧

什么全网通？移动和联通的卡不能同时放在手机里用，却没有说明，隐瞒顾客。失望至极。。。。。。

买电话赠送手机卡。可电信的手机卡，到手以后，废卡一个，不能用，激活不了。是否骗人呢？

买送老爸的 用不到十天电池用电很快 他就是拿来看看新闻听听歌这样 就用了一半电 打电话客服说换 由于我爸忘记那些保修卡放哪了 换不了 听到他老人家说了句：算了吧 当自己是水鱼吧  我听了这话心里很不是滋味 这是我对京东的第一次失望 差评吧

垃圾手机刚用10天就死机了

不好用，有点卡

买下不到半个月，而且还带的手机套贴的钢化膜坐的小板凳离地不到30Cm，掉下去手机背着地，膜没坏屏碎了

此用户未及时填写评价内容

。。。。。。

0000

人生第一次差评，差评说好的耳机没送到，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评，手机也不是那么好，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评

此用户未及时填写评价内容

差差差最次的评价给你#吧

#？qq微信收不到消息？

新手机回来发烫？新手机回来打开**就卡？我要不是这几天手机用的急，我到要好好和你您讨论一下*的问题

此用户未及时填写评价内容

用了半个月，陆续收到朋友反馈说打不通我的电话，开始还不相信，后来拿别人手机打我电话，要么打不通，要么通了会自动挂机，这手机做的也真是的，连最基本的通话功能都没做好，还不给退货不给换差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评

东西还没用两天暂不做评价。但是京东你这客户没收货你就提前确认收货是几个意思？！以此来保证你京东物流的速度！弄虚作假是你们京东的公司文化吗？

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

差，坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑

1

说好送耳机的，居然没有，挑活动期买的，无语了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

，，，，，，，，，，

。。。，，，，，，，，

自拍杆被你们吃了？

大家信我，就不要买，手机绝对翻新的，让客服处理换货，客服不管，绝对垃圾垃圾，差评差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

是我用过的手机里最垃圾的手机。本以为华为不错，吃鸡都吃不动，跟她妈机器人似的。。。差评日塔老字

垃圾！垃圾中的垃圾！华为手机第一次用！也是最后一次用！各种反人类的设计！垃圾的处理器！垃圾的屏幕材质，垃圾的传感器！垃圾！垃圾！

垃圾太垃圾了，用了不到20天就坏了，售后无门维修无门垃圾

充电太慢了，男的要死，从下午三点到晚上十二点才充满。

手机不行，打电话售后也不给力。首先类似某购物APP扫码后出不来页面，微信扫一扫也是。客服让我恢复系统，关键是含糊地说试一试，不保证好。那我装的。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。还有备份克隆的资料不都白费了?完了让我找京东客服联系退换。那你们官方客服是干嘛的?逗客户玩，shua人吗？使用两天后就各种问题，听筒也不正常了。这款手机太差了差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。
差差差评，差差差评。差差差评，差差差评。

送货速度快，服务态度好

垃圾客服，同一个商品，再次购买优惠金额没有了，联系客户左一句没有权限右一句没有权限，要你个垃圾客服干什么吃的，你在浪费华为浪费你老板的薪水，招你上班就是浪费公司资源

数据线发错，叫补发，搞一大堆问东西的，我还不如重新买一条，垃圾自营

111

之前买过荣耀8觉得不错 所以买了这个9i 没想到用了一个月不到就黑屏变砖了 尝试了各种办法也开不了机，太差了！谨慎购买

这部手机不支持5g无线网！现在的无线网络普遍都是5g！这还是今年六月上市的新机器！配置上也没有说明！我买了十天才发现！现在退不了了！需要入手的注意了！！！

很差

一分钱一分货我后悔了！

这款手机确实跟有一部分买家陈述的一样，放音乐时音质垃圾的不行，拍照也不太清楚，真是一分钱一分货，买来又懒得退，打接电话，用来做备用机还是可以的

国产手机我是支持的，但是，刚用了一段时间就出问题了，音质出现刺啦的声音。这就算了，触屏有时候自己动，我都没有点屏幕。还有手机能返回维修吗？

敲黑板，千万不要买配套的膜壳套餐，简直是垃圾中的战斗机

别的不说，就是电池太不经用了，没什么用一天都有点撑不过去，要不是手头没手机备用，早就退货了

发热速度快，用电快，玩游戏一天充三次电

手机刚收到，质量问题目前还不知道。就说说这个包装，快递刚到，我都不敢相信这里面装的是手机，连个减震垫都没有而且包装盒都变型了。下次买不会直接把产品裸装送我吧

质量一般。有点粗糙

大家不要在这个京东旗舰店买手机了 去 *旗舰店买 ！我一共买了两台，因为9青春版京东没有货，所以在 *买的 ！两个平台买的但是区别很大，*旗舰店同样是正品价格比京东便宜不说，配件也比京东多！我的一台9i在京东买的什么配件都没有 一台9青春版在 *买的就很多配件！下面的照片就是在*买的，配件好多！并且这边客服态度夜查的要死！还有我上个月在京东买的苹果8P买来就不能开机，还换过一次货，这次又来京东买荣耀手机 又是一次不愉快的购物！发誓以后不在京东买手机了 价格比人家贵 配件也比人家少！卖垃圾东西给我还不让我评价了！

刚刚看抖音时发现左边有部分被黑色框遮住了.留意这是截屏的图.

为什么没有手机贴膜呢？???   差评

手机膜也没有。耳机也没有。手机还是算可以的了。

除了外观好看   其他的都不行   配置太低  耗电太快
不建议买这款手机    果然便宜没好货啊！

手机就只有一个充电器，耳机线都没有，不满意

电池用的太快了  还总发热 唉

客服人员态度很不好，买之前回信息都是秒回，买完之后用了一会就开始发烫我就问她原因，一天之后都没回我！手机发烫严重，觉得很不满意！

手机刚买一个月就出问题了，用不成4G网，说手机卡有问题，换到别的机子上就有4G网，说只能修不能换，问运费谁出也不搭理，现在自营店都开始卖假货了，还这么牛逼。

新手机，音乐播放器一拿就走三十首歌，游戏十多个。严重差评

手机性能还可以，刚用一个月手机就出现充不进去电的现象，充电器还可以给其他手机资产充电，现在还不知道怎么办呢

华为手机现在的屏幕是从哪里进来的水货？ 手机从买来用了十几天 不到半个月  屏幕莫名奇妙裂开了 申请售后  还要我自己出钱换屏幕  现在华为手机都是这样的服务态度  客服还算老实和我说  关于屏幕裂纹  华为一律把他归咎为买家的个人原因 真是窝火  花了新手机的钱最终得到的是一台旧手机  还要自己花钱

差评差评，新手机不到俩小时掉在地上屏幕碎了，不与退换

手机发热太严重，刚拿到快递整个机体都在发烫，充电后发烫更严重了，怀疑我的是不是赝品。正在考虑退货，还有快递发货还要分两个，体验很差

买了没几天 说话对方就听不见了

一个习惯所有好评的，这个真是气死我了，手机电池不抗用，充不满电，总之用过华为的手机最次的一个，不多说，很不满意！

快递小哥什么态度，一个送快递的不给送到地方让自己去取，我也干过快递这工作，对于这次的服务态度十分补满意

最糟心的一次网购！差评，手机边框掉漆，划痕，真不知道华为有啥好的，水军们天天喊，不买华为不爱国，我爱它，但是它的质量凭啥爱！真丢人，国产手机，最后一次用了，真寒心，别再道德绑架了！

手机发热严重
服务不好

手机反应还行，但是画质太差了！跟我朋友比起来，也是一千多的手机，差太多了，一点不清晰！差评

啥都没有！就是个手机和充电器！耳机都没有！手机膜也没有

不用我点名了吧？       很聪明竟然会利用法律漏洞。联合下家和中介。进行小额&yen;骗。事成之后说彼此都不认识。然后又说下家给中介骗了我也是。然后利用金额小警察不会管。跟卖家说算了，反正没有多少钱。明面上说都不认识。典型的灯下黑。

手机买的太失败了，大家别在图便宜了，有问题真的自己抗，大家看一看吧，刚买没几天就出现这种情况，我真是闻所未闻，

差评，手机说是双卡的拿到手只能放一个卡，卡2和储存卡是共用一个卡托的，手机介绍里没说这个。要退货还不给退，说是开机了就不给退货了！谁买手机能不开机就退货啊，服务很不好，找商家，商家让找客服，找客服，又让找商家。一直相信京东，没想到现在的服务不如另一个了！

电池续航贼差，感觉就是二手手机，不知道能不能换

质量不行，卡槽坏了，售后服务打个电话没接到就没后续了！真差劲！！！！

耗电量太快了，什么破手机

主要是玩刺激战场跟王者荣耀触摸断、跳问题严重。

可能是个假的

打电话，拍照还可以，但上网速度真是垃圾，连两年前买的魅族千元机都比不上，还是用旧魅族手机算了，这个玩意给老人打电话，拍照用算了

会突然反应延迟，浏览网页按返回键就闪退到桌面，观望的亲还是别买了

服务态度不好

刚用了一个月听简就出现问题，恼火！希望申请售后能修好

这个手机装完卡后显示有信号，但是打电话提醒无此项服务，别人打过来也是提示关机，重启若干次也没有解决。因为是买了寄给父亲用的，弄得老人家很不适应。差评。。

手机太卡

垃圾  太卡了

手机问题太多

太垃圾了，就轻轻碰了一下桌子屏就碎了，还让我花368换屏，这款机子真是太次了

拆开之后包装袋很旧，像被很多人很多次的用过！下午3点23分京东客户也没人甩我！

这个价位不要太较真，也就买个外形，声音很差，很尖，录音也是基本听不到，很尖，拍照一般，最关键的屏幕里有一颗尘粒，我也不想换了，就那样用用吧

差评，绝对的差评，一星都不想给的，只是单纯的针对手机质量，系统有点卡，打字反应慢，然后，最不差的就是续航能力太差，早上起来把电充满，用到中午就over了，只是发消息，还没有打游戏，看电视，居然就over了，以前一直用的小米的，从早上用到晚上都不用担心没电的，还想着国产货，都要支持，第一次买华为的用，还真不习惯续航能力差的，毕竟以前出门一整天，我都不带充电宝，现在，还特意把充电宝找出来了，真的，很失望，

刚买的屏就碎了。质量不好。

一星都不想给，连个耳机都没，机身厚，十万个后悔，别问为什么

售后比*差多了

玩游戏触摸不灵

手机续航时间太短，充电时间太长了！而且刚买半个月，手机出问题了也不管！好后悔

池不耐用

京东~还钱京东~还钱京东~还钱

我八月份买的，有一个6月22号的视频，有一个男性下体的视频，#死了！

感觉耗电跟我用了两年的5c还差，外面使用热得紧要，拍照饱和度有问题，颜色有点鲜艳，不自然，手机外观是很靓，充完电一看，屏幕裂了有，怎么回事！？刚起生就给我个惊喜？？！令人失望

手机很不好用，不建议购买打游戏不行，卡的游戏语音开了也不管用，一拿来发现好像是别人用过的手机以为我准备登百度的时候上面的登入账号不是我的新手机我就没登过，还有爱奇艺里面的电视剧也不是我下载的，收货到今天第10天看爱奇艺电视剧居然黑屏了，第一次在东京买的手机难道有假，真的好让人怀疑，本来不想退换的现在用几天感觉是超级不值啊，看图黑屏了，一直按退出在进还有返回都没有任何反应，感觉比我旧的手机用了一年多的还差，卡住黑屏动不来，本来想游戏这手机不怎么能玩就算了至少手机还可以看电视剧电影，结果大失所望电视剧都黑屏超级差评

包装简陋，塑料袋子装上就来了。非常的不满意，充电器也不带？？？？史上最差，本想退货，嫌麻烦算了不退了。简直就是差劲至极。

不想说了 手机carlife usb调试之后还是断开连接 服了这手机

感觉有点假，电池充满要三个多小时，像素还不如魅蓝note3，不知道为啥

垃圾一点都不好，系统乱跑，

超级差

实在是，一分都不想给，用了快两个月了刚出来就买的，手机是真的慢，打开网页速度慢，打开app速度慢，打个游戏，开最低画质，都卡的要死，照相是真的模糊，还有不管干什么都觉得慢一拍。建议谨慎购买！

其余都好，就是手机电池容量太小
没怎么用就没电了
经常充电

刚买回来第二天，电量从百分百用了半小时不到就只有百分之20了，大家千万别为这个，玩王者还卡。

一星都不想给，充电还没有我魅蓝note6快，玩吃鸡还贼卡

这样的产品品质是否值得信赖?

想玩游戏别选这款，吃鸡游戏老卡屏

电太不耐用 都没玩掉了百分之十了

吃鸡都玩不了，垃圾东西，

一直是花粉，但这次失望了。为什么顶部状态栏没有？重启，重设主题，恢复出厂设置，设置通知及状态栏都试过了，仍然弄不出来。这样电池，时间，网络等信息就看不到了。已向客服留言了，希望能解决。

卡顿

质量好差，手机电池不耐用，用两周手机变卡了

这1星是给京东客服的。手机很好用。

耗电太快了

说好的发票呢，坑人的店铺

手机有杂音

老人的手机被偷了，本想去实体店买，但是京东一看可以当天送到，我就在8月2日上午11点前拍了这个手机，第一天未送。但是看物流信息。第二天一早就可以送，第二天也就是8月3日打了20几个电话，快递员、配送站都联系不上。到了晚上十点，京东来了条短信。如图，说联系不上我。一点诚信都没有，家里老人等了一天，我手机24小时也没有关过机。拖到今天也就是8月4号才送到。已经下午了，老人出去旅游了，连手机也没拿。我觉得这是一次垃圾体验。自始至终京东连个通知的电话都没有。完全在自主控制。

此次购买失望了极了，这个价钱连耳机，贴膜都没有，而且打开后好多设置竟然是2018年5月30号设置的，请问京东开始买二手货了，欺骗消费者。今天开始设置手里发现的，太可恶了，以后京东商品慎购。快递很快当天就到了，除了这点京东也没啥了，这颗星是给快递小哥的！

质量太差，电池太不耐用

差评不满意

我冲电玩的时候为毛没有充进电，反而少了

一颗星都不想给   才用了几天的手机   妈的  就从床上掉下来  屏幕就碎了  床能有多高  你说气不气  ！！！  难不成是玻璃屏幕  不敢碰？

垃圾手机  居然都不能连接5G无线信号  3年前的手机都有这个功能

才两个星期从床上掉下来就成这样了，这屏幕质量是相当的好啊

已经出问题了，自己不停地挂断。

信号怎么***差，什么手机啊，三年前的用荣耀5x信号都比这9i好，王者一卡一卡的，换了5x一点都不卡，两年前的产品了，华为现在越做越**，正准备退了

为什么用了不到一个月，后壳全部起来了，是质量问题，还是胶不住？也没有摔过， 没有任何自己原因损坏过。

电池易发热，免强够用一天的

买这款手机的，王者荣耀，吃鸡就算了吧，没事玩玩消消乐吧

这是最不好用的手机之一了，华为强行占满你的手机页面，愤怒

手机质量一般般，既然我们选择国货，华为就应该拿出点诚意来

质量真的不怎么样，玩微信都卡死，你们想想着手还能干嘛

啥货色。。。用过华为n款手机，最差的就是这款了，不经用！才20天，轻轻一磕屏就碎了

刚开始用的时候还不错，才用一个多月，手机卡，还没有oppo手机好用，难怪现在华为手机实体店少之又少，技术跟不上了????

垃圾手机，用了一星期，电源键锁屏失灵，只要锁屏手机就重启，垃圾

垃圾手机，卡顿！照相模糊

不建议购买，我是7月14号下单，17号拿到手。作为学生自己赚钱买送给老妈的，老妈一直小心翼翼使用，带壳，也从未摔到地上（地上是树枝状裂纹，更严重）。8月2号晚上我突然发现后面玻璃碎了一道裂痕，老妈什么都不知道，很自责，其实我知道她已经很小心使用了，但还是出现这个裂痕。最搞笑掐着点碎的，刚好过了15天，我遵守京东规则。现在要我去网点检测，我还要补课赚钱，没有时间。问了一下说什么碎屏都是人为因素，我有理说不清，到时候换个玻璃300多加人工费，所以我自认倒霉，不想暂停工作浪费时间了。这个玻璃真的是很容易碎，我不相信还有几个人比我妈妈用手机还小心了。

帮别人买的。严重怀疑是二手退货机器。。。。。。。。。。。。
里面有很多不雅动作片的图，还有其他软件下载使用记录。根本就不是新机。别人都用过了还能退。京东怎么了。就这样来捍卫自己的名声，就这样忽悠消费者？

这台手机的喇叭有杂音很响

失望，买过两次荣耀手机都是失望的，#上天的1600前置摄像头的还不如我500万的mate8，音质也不是一般的差，喇叭估计是采购几毛钱一个的，，还不如小米几百块的手机，一个星是给京东快递的，，这辈子不会买荣耀手机了

给我的感觉根本不是全新未拆封的就是二手的   全新机的包装是这样的？外面的包装膜呢  怎么没有？而且这个手机有点卡  而且用电用的比较快  充满电看电视大概就用的了半天  这样的手机商家还说是全新的？你是觉得我们没有买过手机吗？

新买的手机，没几天，用起来挺卡的，不知道是不是二手货。

我一般不写评价，麻烦，我六月底买的，买来就用的是之前的数据线，几天后充电就是电源和充电标志来回闪烁，冲不进去电，然后我就换成了原装数据线，好了过了十来天，又是充电一闪一闪的，根本冲不进去，客服让我拍照片，它一闪一闪的咋拍，啊，让我去售后维修，上班根本没时间，然后现在还没弄，让我开机修，感觉才买一个月，不愿意啊，第一次遇到，简直了

现在手机的通话总是不清楚，对方感觉听不清，还卡顿

服务态度差

收到的是磕碰坏的手机，玩刺激战场卡，跳屏。前后像素差

充电慢的掉毛*！大概五个小时能充满，指纹解锁有时候会不太灵敏

手机质量太差，买了还没一个月，屏幕就出现问题，很不满意

手机不怎样电电话有回音有时候连声音都听不到

差评，到手四天屏碎了，三十厘米高掉下来，这么易碎还不配保护膜，商家是想再赚一次换屏的钱？

谁这手机漂亮的  丑的一比 质量真的差的不敢说  垃圾东西 真没发现这手机有啥优点

手机还是不错的，就是屏幕实在不敢恭维，用了7天就出现划痕，小坑，白点，不敢相信是华为出的啊。。

坑，特别坑！根本没有写清楚过卡2只能用2g信号，现在都快出5g了，基本2g根本没有服务商了，联通卡2直接就是无服务，电话都接打不了，这所谓的双卡双待有什么用，所有手机都双卡双4g了，根本没想到会是这么个坑，建议有双卡双待需求的朋友可真的看清楚了

此单**我套现，点位太高现在补不回呢

华为手机我个人是绝对不会再买的 没有理由支持 刚买到家  手机放沙发上 孩子给碰掉了 这么低的高度都能把后盖摔炸  而且上着华为自带的手机套 用苹果N年了 摔这么多次也没坏过 各种高度 不用说什么高度 角度 来忽悠消费者 这就是品质问题 品质好能适应各种挑战 买个苹果6二手都比这个强   老婆让我买苹果 我说国货很好 这回糗大了

不流畅，第一次买华为，好失望

看到网上很多晒图相片，新机屏幕都有保护膜。我的没有，外包装没有京东的字样包装，网上很多晒图手机外包装的膜都有京东字样，这部手机可能别人退的，新机运行有点卡，不是特别流畅

这是我最差劲，最傲慢的一次购物，充电器是坏的，不能充电，找客服，找了两天才有人理我，我这着急用手机呢，也只能退换货来解决，没有救急方案，我也是醉了，京东也不过如此?

真几把卡，够了。

电池不经用，用一天很勉强，第一次发的手机，音量键松动明显，拍照白屏，换货换了三天，快递小哥都是中午一点来的，正在午休时间！

**东西  谁买谁后悔   半个月就废了  扔了

充电慢

没收到

充电老是充到68就不能充 耗电特别快 还用不到2次

京东**手机卖出?出问题了就不管了说不在七天包退包换15天包换三包之内第二次买手机了心寒了手机屏幕碎了就说不在三包之内在京东上买手机着人注意了！！！！！！！！！

太失望了，拍照效果说实在不咋地，一千也不值，其他方面也一般般。

看一会电视就发热了！通话也是！！别说玩游戏了，好评真的给不了，唉

今天刚收到的货，拆开后发现，后盖有划伤，一星给物流，

手机触屏不灵敏，卡顿，不知道是手机有毛病，还是正常现象

手机第三天人脸识别、指纹都失效了，来开玩笑的？

手机卡没领到，手机感觉也有点失望

电池不用不了多久就没电了

无故掉线，部分地点

买了不到一个月就出现问题 第一次特想支持国货才买的 真是有点打脸了

人不老实，买来一点都不舒服

如果打10.的话。我想会打 1分吧。。反正不怎么好。华为垃圾。

看做工好差，就像玩具一样，中框塑料的，轻飘飘的

京东越来越差劲了；以前的时候还有发票现在发票都没有了，尤其是快递差的没法说了；给快递小哥打电话一直不接；就把东西往那里一放也不管了，也不通知什么的；害我在等一个劲；。            快递小哥太差劲了

质量不好，手机夸顿严重！

就是一个垃圾东西！用都没有就出现问题！说什么七天无理由退货这些都是骗人的！什么话都是京东说了算！
你们看见有凹下去吗？*吃了，以后你们千万别相信什么七天无理由退货这都是骗人的

手机用了一个月，就坏了，手机经常发烫，一发烫就显示无服务，sim卡就不好用。
希望能够给个交代，蛮失望的。

垃圾

货到付款还要收手续费！

差评，差评，差评，买个手机耳机线都没有发，联系客服居然理都不理，简直就是无语了

手机买回来用了两天，不好用，在微信朋友圈看朋友发的照片，手机屏幕上方有一道白条，心就凉了。

后悔在京东买了

通话音质差，听不清楚，是二手货吧

不够流畅，卡顿！手机一用就发烫！不如我之前用的才1119元的手机。不会再来死东买了！

买了那么多手机，这是第一次评价，这手机垃圾的不能再垃圾，各种卡，以前的oppor9s到退役都没出现过一次卡顿，这破手机刚买来就出现卡顿，打个游戏能气死，技能按完就是打不出来，真是气死我了。以后再也不会买华为的产品。送货很快，但是手机真的垃圾的不能再垃圾。

屏幕太小，怎么都别扭。这个刘海屏做的难看。

拿到手后发现卡孔处上翘，联系店家客服，回复让人失望：竟然让我自己去联系厂家客服。那请问你们是做什么的？只是倒卖赚差价吗？差评差评

膜都没有，耳机也没有，还一千多快钱咧差评，

耳机孔是有毛病吗？一会有声音一会没有，换了三个耳机都这样，屏幕下部的触屏根本不灵，看个网页，划上面可以，划下面一点反应没有，打电话声音时大时小听不清，用过几天才来评价，用过最垃圾得手机，不知道手机原本就这样，还是其他问题

垃圾中的战斗机，劝大家千万不要买，才用几天就显示问题。退换货也是各种乱七八糟的规定

发热严重，冬天可以保暖

什么鬼垃圾手机   才一个星期就卡的要死   黑屏   卡都被他占了     还说什么双摄像头根本就是骗人的   就是个摆设   后摄像头拍的照根本就看不得    充电慢的要死

太差了！质量差还不做售后，付的新机钱到手的确实二手一样的产品！发什么货完全取决他们！还说的让我先维修然后给我赔付等额代金券，结果人都联系不上了！

垃圾有问题，换不收回

还没用一个月就收不到信号 然后说过了保修期只修不换 检测说主板坏了  过了四天来电话让取 去了又说天线有问题还要再修  实际工程啊 手机没几钱时间就这么糟蹋了 作孽啊

手机连不上4G网络，10086说我的卡没有问题；是不是手机的问题；

第一次用华为，卡得要死，懒得换了，将就用吧，以后不会再买华为荣耀了

别在这里买了   去*官方旗舰店买吧  一样的价格一样的东西  还有耳机和音响赠品

外形不错，手机卡顿，打开微信字体不显现，慢慢的才会出来，说实话比我上把魅蓝note6  1000块的电池不耐用多了还更卡，要不是屏幕坏的没办法，换太贵，就不买了。，对电池要求比较高，这个电池实在是，，，

声音质量不好，喇叭哑哑的

商品没问题，京东除了买的价格高才不收邮费，巨坑。差评。

可以说是非常撇的了，刚买的手机就有点卡了，而且有时候按退出或者其他地方，没有反应，要按好几次，真的不咋滴

非常不满意，手机充电时手机发热严重，充电器发热严重，而且手机卡顿，不流畅，网速很差，电信，移动，联通我都试了，网速特别慢。刚卖的手机还不如用了快两年的vivox9呢，总之这次购物很失败，以后基本不会在京东买了，失望?

手机信号差，基本没有网。

特别垃圾的手机性价比特别不好新手机就不好用想买的还是绕道吧根本就不像新手机的反应
一颗星都不想给一百万个差评

半个月就黑屏开不了机，声音又小，找售后结果华为客服和京东客服来回打太极，累，太累。

买回来一个月，死机有三四次了，这一次直接开不了机。售后开始说屏幕坏了，后来又说主板坏了。手机里的东西都没了，后悔买了。这款真不行啊

手机慢的要死。你知道转圈圈吗？打开一个软件你就等吧！能给你转悠迷糊！触摸也不太灵敏，有时候点了几下没用！垃圾的要死！用了这么多天才评价，是为了给最真实的评价！建议去实体店去买！

一打开就看到有磕到的痕迹，不是全新机

这款手机不行，电池太差了，正常使用半天就没电了，当电量到20%时就关机没电了 ，这是新手机的吗？

没有配送耳机，什么都没有

差评。差评。差评。重要的事情说三遍

耳机都没有搞什么鬼，必须差评

本来是要支持国产的，华为的销量也不错。就买了。但是估计是豆腐做的吧？装裤袋里拿出来就花屏了。而且外表一点损伤都没有，触摸的也是没有问题的，返回售后说是人为的，内屏坏了。液晶屏坏了要换这个。而且续航是个很大的问题，单纯拍照五个小时都不到就没有了点电。。好吧我认栽了，换吧。结果维修费比外面要贵一倍。无语，不修了再次认栽，以后不再上京东买东西就是了。

极差！极差！信号接收器有问题，链接无线也有问题，显示连上了等不上网，申请七天无理由退货，客服说需要检修3-7天。第一次想骂人，第二次想换货又得3-7天，老子忍了。说了来取货，等了一天不来取货。
问题 1： 信号老是不满格
2 微信发出去看不到自己的信息得退出去再进去才看的到。
3 垃圾
4 处理问题太费劲，我这这周回家，没有手机没法联系人。告诉我处理得3-7天。能干啥。

像素太差，放歌音质特别差

真是不好的体验。喜欢华为是因为它的电池耐用。结果早上充满电，都没怎么用过，中午就没电了。问客服什么问题，就说无法说明，自行去服务网点检测

真是不好的体验。使用几天，老是黑屏。联系经营商，说系统未升级，叫我升级。结果点击升级黑屏。要求退货，说已超过退还时间，无法办理。

性价比不高 电池不耐用 还不支持快充 WIFI也不支持双频，不建议购买

那个傻子设计的手机，屏幕特别容易摔坏，别的手机都不像这样，客服肯定说手机屏幕属于易碎，但最起码也要有个标准啊和豆腐一样。

快到时挺快，不过手机用起来不是很快，有点小卡，页面切换，玩游戏特别特别发烫。

屏幕质量越来越差了，一碰就碎了，还贴了全屏保护膜的呢，换保护膜还要收400多费用坑货，电池续航能力也不行，平时看看朋友圈，午休逛啊一下*，一天一冲，

手机还行，6天才拿到手机。之前买一个还给我退了搞得我再买一次，送的手机卡没有。

用了一点时间了    电话一般吧   没想象中好

退货拿出来卖！！！客服推卸责任

6.8号买的，目前还不到一个月。耳机插空貌似坏了。耳机老是被弹出来。怎么办？

这是什么破京东 根本没收到货 就给自动签收了 商家不回复还装死

好渣，这手机是人家退回来的，人家还设置了个半夜的闹钟&hellip;对京东太失望了！！！

手机的包装，不怎么样，感觉像是拆封了之后再加上去的，还有里面的东西不全，手机应该是别人用过退货之后再重新打包发给我的，所以并不满意，现在暂时用着吧，等以后出什么问题了再说

一直以为华为是国货质量好。这一用真是差的不得了！手机耗电量太快！信号差的要死！真坑

这个假期在京东买了几部手机，最坑的就是荣耀V10刚买了不到20天就降价几百块，联系客户还说电子产品更新快，不能补差价，一直对京东的信任一落千丈，一直的五星也不再给了，一星送给快递小哥吧

首先就这几天体验而言。对比我15年买的小米note来说。系统方面我一上手就觉得没有小米好用，没有小米方便。第二个就是音效，呵呵。很差劲。可以说没有一点质感。这个你们不信可以问其它买主。。这两方面是经常用到的，感觉自己无法妥协。当时想退货，不过老婆说算了，她对手机要求不高。好吧就这样。

一般，拿到手的手机好像二手的。手机叫拆过包装。手机盒子连外包的那一层薄摸都没有了

发热太高，续航能力很差，上个买的荣耀8青春版比这个强多了，华为手机怎么越做越差啊

手机外观还可以就是质量太差，用了二十天居然声音加减键坏了和手机换醒键坏了，没法使用了，这是什么质量啊！买这手机就是拿来修的。

不要在京东买东西，很差。

手机没贴膜      没带着膜      没耳机   太坑了，我们花钱买的是什么？该有的东西都没有   太坑了    这是一次很失败的购物体验     我去实体店看过，还不如实体店的实惠呢

说好的随机附件哪？

手机还好，不过是裸机，连个普通膜都没有，还不如在实体店里买至少它终身免费贴膜，手机有问题也方便维修，还送一些小礼品，

7月22日下单，23号收到了，物流挺快的！但是，是个旧手机，里面有许多别人的照片，根据京东的承诺，是不是能申请赔偿啊？？？！！！真**的气愤，MLGBD

为什么我买的这个，没有其他手机都有的贴在屏幕上那层保护膜，而且装手机的袋子皱巴巴的，京东给我个解释，我要考虑退货

这手机日常用还可以，要是玩游戏吃鸡还是算了吧，反应太慢能把把落地成盒。

使用体验极差? ? ? ? 荣耀让人失望.

差评，明明有赠品，收到货却没有赠品，京东自营跟非自营的，买个东西这么费劲？

华为手机真的不好，还不如小米，首先看视频不能全屏，而且影视网站片源，大部分是标清，手机拍照一流的笑话，就是骗人的，实际也就800万像素，，带美颜虚化，也是模糊的，手机音质也不如小米手机好，做工一般，尤其内置图形处理器超级差，屏幕下方有一公分的触摸按键，所以屏幕很小，机身做工一般，

我在京东上买了好多华为荣耀手机了，最近买了两个手机7X和这个9i一个不如一个，不知道是京东不行了还是华为荣耀不行了，太让我失望了，本人基本上不下载游戏玩，自启动都关闭，不用的程序都卸载了，结果手机还是一用就卡、发热，在灯光暗的地方屏幕还有点花屏，真的让我非常不满意，今后让我如何相信京东还是华为！你们两家要好好找原因了，你们现在能失去我这一个小客户，今后就能失去更多客户，星星之火可以燎原，这是一个你们忠实的用户非常不满意！

很慢，用不到一个月就死机，建议不要买这款手机。

赠卡提示领取成功，身份信息也要去了，收到货却没有曾卡，这和骗人有什么区别

为什么发烫怎么严重，

接电话不息屏，接完电话不亮屏

我就不明白了！这电话没有耳机？

给差评，第一回听说买手机不带耳机！提示写到最下面，谁一般的往最底下面看，要不标题直接写好，也不写，要知道没耳机也不会买

玩游戏很卡，刚买回来就卡，买之前问客服还说游戏没问题。

1.充电口松动
2.主卡无法使用2g
3.电池明显比原来的荣耀不耐用多了
4.无nfc
5.通讯录无法扫描

电话还行  客服难受  地址填错了  改地址总是提示失败  然后找客服  客服不理  总算理了  不管。。很难受  不太理想的一次购物

现在京东的包装越来越差劲了。 哎，说点什么好呢？  还好不是吃的

满怀期待的拿到机子，但感觉有差距，而且容易发热，我就充个电都快赶上小米打游戏时那个热度了   而且连张膜都没有   不说送一张啥的    你好歹给我贴张保护膜啥的啊

过垃圾

质量真让人不敢恭维啊...刚买一个月的时间都没有..充电的时候 碰下手机。手机屏就碎了。真金贵...要是摔下..岂不是得粉碎了！呵呵...

客服服务不好，挨打不搭理的，

手机发烫很严重，就是平常用，就非常的烫，建议大家还是不要买的好，这款机子不行，我明天就准备退货了

性价比不高，早知道买小米好了，新机都卡，电池特别不耐用，新机没装什么软件都只能用半天。失望透顶

这手机做工太差，收到货电池鼓泡，申请换货，居然搞了10天

cpu太差劲，摄像头太差劲。

售后非常差，反应的问题全是机器人回答，没人出来解决

荣耀九既然没有遥控器？上网速度卡顿慢！WLAN经常性连接中半途中断！配件配置更寒酸！还不如之前用的荣耀678，任总那去了？华为是要作死？？？太让人失望了！寒心！！！9徒有虚名差差差！！！！！！

手机本身垃圾的很，刚拿回来的时候2个半小时充满，刷网页，看视频3分钟一格电，游戏2分钟一格，待机不耗电，3小时1格，用了两天，再充电40分钟12格电，这次购物挺失败，就外形可以，准备退货了

太震撼了！！！手机啊，居然变成这样了，简直不敢相信，太失望的一次购物了！！

手机看着很新，谁知道一用真垃圾，一用就严重发热，待电太差，估计是翻新机。以前觉得华为还可以。这次真垃圾

啥手机，刚用就卡。就下了十多G的东西，玩会游戏就可热了

手机质量太差 啥东西都不送 说的送卡 手机收到啥都没有 就一个手机  哎 又被骗了 真可恨

手机开机时间非常慢，差评

一分给快递,其它 差评 差评  差评 
同样资源歌曲，其它手机放出阅耳动听，这个放出来不光音量小，还刺耳，发出的就是啸叫声，比十年前的手机效果都差，还是什么大品牌，简直就是垃圾，照这样子下去，我看华为也活不了几年 ，如实评价

这个物流是真慢。 派件一天都收不到。 包装也是垃圾的一批。一个小袋子。手机就在里边晃悠着响。内部包装都不想说了。连个耳机也不送。原机膜都没有。真是纯裸机

操控性能挺好的，就是存储设置首选改为SD卡时卡的蜗牛似的，改回内部存储又没事了！但我就是看中这点可以改存储设置才买华为呀，用了十来天又不想退货，其它和vivo没差别。还便宜一两百。别打着民族品牌就说有多牛逼，有些地方不好就是不好，真是被你们这些水军洗脑了！

用了一周多了，感觉真不行，新手机电池半天就没电了。你说这啥意思

手机运行太慢了，电池耗电很快，不满意

新买的手机，点击图库》相册》其他相册》download里面会出现六张小图，再点击其中任何会出现如下大图。文件管理》download里面也是空的。查看最近删除，里也没这些照片。但是没有下载过，即使是下载第三方连带的，也没有做过删除操作呀。这是怎么回事儿？

买了你就知道为什么给差评了。

给老人买的很轻，速度很慢，运行也不行，感觉假货一样！！！！不建议买，还是要去实体店，京东也不靠谱了！！！！

运行很慢，刚买不到一个月，相机就坏了，差评，特别不建议大家买，真的慢。

发热，冬天用很好，可以当暖宝宝，要客服有这么热情就好了，电池不耐用，不怎么玩也不玩游戏用不了一天，不如两年前的6X好用，联系客服永远都是智能回复，东西差但退了又没手机用，懒得麻烦所以没退，用机要求高千万别买

产品外观，可以，但是内在实在太差了，首先它的音质差的不得了，跟之前的v8相比没法比的。还有太容易沾上手印了，特别是屏幕的反光度，太刺眼了，v8的光很柔和，但是这款产品，反光很刺眼。本来想退货的，但是后来想想就算了。只是对荣耀出品的产品，现在感觉太失望了，越来越差。产品的包装那就更不用说了，差的要命，产品拿起来，手机在里面晃动,根本没有固定好手机。很少这样给产品的评价，实在是对不起这么大的公司了，荣耀，我家买了，全部是荣耀的产品，最差的就这一款。还有最讨厌的是跟荣耀v8的充电线不一样，让我出门又带两根电源线，讨厌这种设计，没考虑消费者的。为什么一直在改？

商家服务态度一般

一直喜欢在京东上买东西，物流速度超级快。问题是这次买的手机拆开一看，就一个机器加数据线充电头。从没买过这么简陋的手机，什么膜啊，手机壳没有就不说了，居然连个耳机都没给配。连戳电话卡的针都没有。装电话卡都费了半天劲。瞬间买新手机的好心情就没有了，华为现在一点也不用心了，放跟针插卡都舍不得？完全不要注重用户体验？

手机太小了，根本没有达到想象中的效果&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;也就那样了

发热严重，手机有些卡顿。不知道是曲面的，贴钢化膜有白边。

一直相信京东华为，买了两台给父母，竟然没有耳机，客服也没人回应，差评到极点

说好的社会责任感呢？~的事情咋解决？京东自营店买的东西，你不能就这样踢皮球吧？

第一次买华为的手机，非常失望，主要是手机电池不行，新手机还得老是接个充电宝。系统也不行，锁了屏放口袋经常自动解锁了。我也疑惑了，不知是京东卖的东西不行，还是这些品牌的手机确实有质量问题，自6.18来我已换了3把手机了，都是在京东网购的，而且都是手机电池问题，搞得我都不好意思退货了，哎，就吃哑巴亏吧。这就当作是我不满意的发泄吧！

买了有半个月卡的不行了，反应还慢。

巨差，掉地上直接碎了一地

怎么设置都没有通知和状态栏，联系了华为客服，说是应该是硬件问题，无语，浪费我精力，还有我买的钢化膜

视频六分钟手机指纹解锁的地方已经烫的摸不了了，问卖家，说是正常现象。接受不了，屏幕有颗粒。cpu运行慢的，最后一次在京东买手机，以后还 是实体店吧，除了长的好看，其他的算了吧。不怎么样，只能给给差评。

大家千万别买，跟我的红米一样，玩游戏烫的厉害。下了快手，抖音就开始卡顿。最总要的是客服永远不会之声的。

手机看着不错，反应有些迟钝，没钢化膜也没耳机玩游戏都卡

快递怎么想向我多要一块钱

手机是翻新的，里面还有别人的照片。

手机反应太慢，卡顿

还是2018.6发布的，这手机要不要这么菜啊？？现在给手机息屏还要按电源键？为啥我手机的手势控制功能跟网上搜的不一样？还要拍照功能也不行，没对比就不知道，跟红米note对比一下，不管在功能还是拍照方面都不如红米note5，还有，音质也太差了吧？！他么的听起来跟老人机似的，本想着说华为口碑好，买来试试，结果太失望，狗屎

手机一般，可以玩吃鸡战场。但预装的垃圾软件太多，把微软的那一套学会了。手机屏幕太滑玩游戏根本不好控制，刘海平不喜欢，说是5.8的屏幕，但实际感受不如苹果5.5的屏幕大。因为宽度不够，感觉有点失望吧。

这个打王者荣耀两边大黑影啥意思

不好用，不玩手机充，起热。
聊个微信QQ。都烫手

很垃圾的东西  反应慢  像素低 用着感觉是二手翻新的 联系朋友们不要买他家东西了 我这个是买来看电影用的就无所谓了  反正是很垃圾的手机  估计是二手翻新的

钢化膜都不带，耳机也不带。裸机一个

连个保护最基本保护膜都没有，以后买手机还是去实体店好，越是有销量就越是骄傲&hellip;&hellip;

买回来还没用三天就自己掉下来了，还这么贵，买亏了。差评

连个耳机都没有。。。

用了一个月手机就连不上无线网了，质量是真的差！！！！大写的差评！！！

这手机不行，5.84屏还比三星5.7的屏小得多，发微信信息时，以发送的信息有时都没显示出来，但信息已经发出了，拍微信视频不流畅，一顿一顿的，照相还行。玩吃鸡游戏那就更不行了，很卡！信号可以，个人感觉，没有商家说的那么好，1399还不如加200买Z1，一个手机，微信功能都玩不流畅还买来干嘛呢？真的后悔。一星给快递小哥！！！！

买来一个礼拜就会卡了，无语，还不如我699的魅族。。。特别是微信更是各种卡，简直莫名其妙

这个给一星都嫌多了，找人套现，结果居然被黑了，真是玩儿的六六六啊～～～

这个电池我也是醉了，游戏两小时。物流是挺快，

充电乌龟一样的速度，充2个小时50%电量不到

一般吧，像素很差很差很差

为什么手机买回来是在盒子外面的？第一次遇到这种情况。。。

垃圾手机，买了还没用一个月充就不上电了，申请售后。

这个手机用用会开胶，弯屈机身，我还买了俩个，真心对华为失望了

包装太差了，，手机拆出来，连个保护膜都没有，太简陋了，差评~在京东买了那么多次产品都是最差的一次

首先我收到的这台机是别人退货后再售的产品。其实这都很正常，这机器买来是给我的客服用的。但是我要吐槽的是，你们再包装的时候能不能有点态度，包装得大便一样，外包装的膜皱的一比。手机屏上的出厂贴膜也被你们吃了。猪脑子啊！

质量太差了 手机后面的玻璃板居然会起翘  脱胶 才用了两个星期就这样  第一次买华为荣耀  以后还怎么让我敢信任华为的产品

用了大约两周，系统出现了问题，手机拍照相册的所有照片都没有了，而且每天看，之前一天的照片都会消失，多次联系了华为客服，基本都是记录一下，没有实质解决方案，现在只能往维修点跑了，维修点表示需要检测，感觉挺麻烦。

电池垃圾！看走眼了。待机一天就没电了！慎购！！！！

送的钢化膜，没几天就破了，质量也太差了吧，

垃圾  垃圾中的垃圾   忽悠客户的钱！！！

太烂了这手机，玩游戏还卡，系统升完了还是卡，直接无语了，有事还接不起电话来

手机拍照自带美颜功能，拍照还行。使用手机过程中经常卡机，而且会卡很久，非常容易卡&hellip;&hellip;，不知道手机是不是翻新机还是咋地，用过华为荣耀6，用了很久都不会这么卡，这手机才用了两天，郁闷！手机不好，不建议用。电池续航还不清楚，刚充过一次电，因为太卡，懒得用。

差评，买回来不够一个月，摔一下就这样，申请售后保修这么久了也没理我

破手机，连个耳机都没有，最基本的配置都省了。失望

非常差，接收网络慢，电池不咋滴，用电真快，先用一两天看看，不行退货，真垃圾，我明确想像一下觉得是二手货

艹，不是原装的，*把退货给我，枉费我这么信任，卸了，**走起吧。

手机电池很不耐用，一天充几次电，还是新手机真的烂

分辨率太低了看视频，有点模糊，拍照也不咋滴，真实感觉，

华为比较失败的作品了吧，颜值给8分，剩下的嘛?不足5分

好歹也是一千多块钱的手机，你能想到的能阉割的功能全都被阉割了，包括陀螺仪，5Gwifi，usb-c，NFC，而且这么低端处理器还出厂预装了一大堆全家桶，难道低端用户就不是人了吗？

刚好一个月，放裤兜里面汗水居然把三个摄像头都整进水了，我也是醉了，用了这么多个手机还是第一次遇到这个情况。

电池太差劲，充电玩去电也挺快

太差劲了，客服不给力服务很差，说送移动电源和手机膜都没有，就连耳机也没有，我问也不理我差劲太差劲了建议不要买

买荣耀系列6款了，这个比较失望，耗电快，充电慢，发热，有小卡顿，需常备备用电源，让我重选一次，不会选这个?

新手机还那么卡

超级垃圾的手机，超级卡，华为手机越来越垃圾了

差评是给假东的  买的贝亲防溢乳垫是假货，质量差的一批，买过多次，这是唯一一次**差的假东货

第一次买手机，还不带耳机的，问他，还一直给我发，快递清单，有意思！这就是理由吗？

外放音质差到极致。

手机连个膜都没有贴，差评，手机壳很差

质量差

买的官方标配，寄到了没有耳机，这么多年第一次买手机听说不选耳机套餐就不带耳机的，真行！涨姿势了

买的官方标配，寄到了没有耳机，这么多年第一次买手机听说不选耳机套餐就不带耳机的，真行！涨姿势了

手机用了一个多月，别人打电话无法接通

物流还是很给力的，手机就不咋地了，卡机、电池一天就完、连耳机?和钢化膜都没有，感觉不会再爱了

手机才买一个多月，后壳就翘起了，真****

最起码的标配，耳机都没有，以后还是在店里买好了，膜也没有

以后不要送货了，直接叫用户去配送站取得了～～

一堆华为的预装软件，#到我了，不好意思，只能差评。

什么都没有，就一部机一个充电器

手机，一般般拍照不咋滴

不行！

上网太慢啦！好看不好用，

**的手机，那么多好评怎么来的，是刷的嘛？手机玩个王者荣耀画面都不流畅，吃鸡游戏玩起来卡的头晕，触屏也不灵敏，真不知道那么多好评是怎么来的。。。

送错颜色了

不在相信京东，去年买了个红米4x没用一年坏了。以为京东不错买了个荣耀9i.出去旅游看看这像素？和与同事的3G32一比气死人了。客服说邮回去，请问客服邮回去我用什么，还上京东买个次品？

活动说有赠送耳机，送完截止！
下单之前特意咨询客服有没有耳机了，
说有的，到货又没有！
忽悠顾客，还一堆理由，很不愉快的一次购物！第一次遇到这种情况！有就有，没有就没有，&hellip;&hellip;

运输慢&hellip;配件不齐！钢化膜都不舍得给一张

拿走上了一张电信卡，根本没有网，不知道是手机问题还是卡的问题，卡上到苹果手机上网速就很快。 不知道怎么回事，问客服客服让我换个卡槽，换了还是一样的，真的很慢

垃圾，照相是坨屎！！都不如魅族599的好！！

收到货屏幕坏的，外面包装好的，说来说去，处理半天，没处理好，京东上买的最差的一次，建议大家不要在这里买手机，只能一个字形容差

华为真垃圾，，，再也不买了

垃圾

京东白条，真**垃圾！14号晚上十一点买的手机，15号就生产账单了，9天后就要付款，逾期1天就说上传征信！真垃圾！！！！
一颗心是给京东白条的！！！！

好的就不说，收到货第二天就出现跳屏情况，我问了客服，客服说重启或者有可能是自己贴屏保出问题。我自己换了屏保。又过了几天又出现跳屏，我还想着又是自己的屏保出问题，又换了一张钢化膜。结果有一天在吃饭的时候，手机放那里看电视，都没碰手机又开始跳屏，自动退出视频页面，滑动进入其他页面。我要找客服时候，客服说今天第十六天，不能退换货，早知道第一天就不该听客服的，直接退货。发给售后，售后说参数没什么问题，要给我发过来，也就是说，要我自己处理了？从荣耀六，荣耀八，到现在荣耀9i之前，一直认为华为手机还是挺不错的。现在，呵呵。

缺点是手机没有贴膜 没有保护壳 碰一下 发现有屏幕有划伤 新手机 心塞 我当备用机的

为什么给你们差评？因为你们包装问题，还有京东送货员服务态度问题，因为对京东服务质量太失望，我今天给出30个商家差评！让你们看看老客户不发火，一发火我让你快递连收30天差评！

现在是1599满1399减200.我买的是1399没有赠品。现在赠品很多。能给补么？差评。

差评，买手机不带耳机子，逗那

一星都不想给，待机半天没电 正常使用三个小时不到就没电了。真他么垃圾垃圾垃圾重要的事说三遍，强烈不建议买  新手机都这样要是用半年后手机直接报废。。

不好，快递不准时到达，又不主动打电话联系收货方，态度不怎么好，

才用了不到二个月就开始乱程序了，真垃圾

差评，说好的耳机呢

用了60天了，这款远远没有华为其他款好。

新手机一天冲三次电差评，买了个下次绝不会再买，还没有华为6耐用

垃圾中的垃圾  买来个水货 半个月后边盖子开胶了 店大欺客 开个胶返回厂家修要一个月之内 ！多久？问售后寄瓶胶水过来也没有。

反应太慢，不好用

非常后悔，电池不耐用，持续使用最多5小时就得充电，开关机反应都特慢，机身容易发热。目前看，没有任何突出的特点让我喜欢。

没有耳机也没有保护膜差评差评

垃圾东西～第一次在京东买，以后再不会在京东买东西！

没拿到手机

在京东买了这么多部手机，可以说这次是京东坑我了，赠品显示是耳机线，也没有跟我说赠完了，等我收到就只有一个手机充电器，很大方的送了一个塑料壳的手机套，客服跟我说赠品送完了到我这没了，谁买手机没有耳机线的啊，这就算了吧手机居然屏幕连膜也没贴的，至少你得贴一个屏幕保护膜吧，怀疑这个不是新机子??

买来第一次都充不了电

我能说这样的手机不值1000多吗？随便街边买个500的都比这个强好几倍，刚买没几天就比我用了3年的小米4还要卡，真的是花钱买了块砖头回来

指纹圈里面有东西没压好，不知道是否次品手机。。图片客服说看不出来。。有人看见么。

很差，真的对不起华为荣耀这个品牌。电最多用半天，我不知道是不是**旧手机的电池还是什么。我买了那么多天实在忍不住了，打开图片很卡。电池用得快，连完玩个游戏都是这样，同样的网络，不一样的手机玩出来效果就是就台差。天天重启。只有相机可以。其他都是对不起这个品牌

昨天818在京东自营买的手机，今天819收到，但没有耳机，昨天买的时候页面有写赠送耳机，今天页面上就没有写，希望京东解决。打客服电话，工号305020客服接待，只给转投诉，但投诉等五分钟没人接，我挂掉电话，这个客服又打给我，说不能挂掉电话，为什么投诉不接电话，请京东解决。

有时候卡顿，电不耐用，白天不怎么玩，晚上就没电了，不知道是不是翻新的。

不知道怎么回事 客服不给解决 没人理，不知道改怎么办

手机收到了物流挺快的，就是手机用起来比较卡，有时直接就黑屏了，反应比较慢，么有想象的好，拿到手总共才三天，不值！

还行吧

用了一个月就是外观好看，不适合打游戏，不适合打游戏，不适合打游戏，耗电快，耗电特别快，没事就充电

不太好

能不能不给星?第一个产品拿到手没有几天就出系统问题。申请换新的，客服这点很好。马上安排更换的新手机。可是打开之后**了，背部手机壳都是坏的产品给我的。

818抢的，没有送耳机，真**

拆过封的也买钱了对吧

商家有欺骗行为，说好的耳机赠品，发货没耳机

感觉买了个假货，竟然不支持电信4G上网，京东自营还要等两天才到，**

配套的取卡针，没有配套，无法装卡。网上说昨天是8.18.送耳机，但却没有送。感觉像是二手货。第一次给别人，差评。

一星送给快递小哥，手机太差了，充满电手机三个小时不到就用完了，画面模糊，手机卡机，玩不到半小时就可以煮鸡蛋了

给老人买的，拍照就像大家说的那样真的挺差，主要是莫名其妙的任何地方对焦速度超过1秒，拍出来的图片如图所示。加上老人手抖，稍微抖一下对焦又要半天，拍照几乎无法使用，正在让老人尝试，如果真的无法使用准备申请退货。

手机太烂了，刚用十几天前摄像拍人居然变形，无语

赶紧很一般，游戏更是不敢打，就日常应用就赶紧很卡，游戏更是不敢下载。

质量太差，哪有什么玻璃后壳，明明是塑料的，而且手机壳巨后，太坑害消费者了！！！

太失望，买个手机连个耳塞都没有，下单那里还写了送耳塞，标配里面也没有耳塞，亏我为了买个手机，还特地想到0：00下单了才睡觉。真的对华为、京东太失望了，都是骗人的，说送什么东西，连个标配的东西都不齐

这个手机卡妙的避开了华为手机的所有的优点，第一充电特别慢，得充一晚上才能充满了，掉电特别快，中午12点的时候，已经只剩30%了，信号又特别的差拍照片的时候，反应也特别的慢，都已经对准了拍摄目标了，但是镜头还没有发

手机太次品简直是我买手机以来最烂的一次购物，本来想退货的可是自己不小心把包装袋给弄烂了只好自己认了，手机字放到最大都看不见，而且在看电影时候微信视频就接不到，

一直支持华为，但是这次真的不好！！！！
微信总是会不时的卡死！而且电池太离谱了，最多用半天多，还没原来的老华为手机用的时间长！

**，没耳机，那设计个耳机孔干嘛，纯粹糊弄老百姓

手机电池不行，一起两冲，其它还好，不如红米note5电池续航长

东西非常垃圾，和其他同价位的净化器比，而且快递也是很神奇，东西发出来商家也就不管了，都是建议用户自己找快递自己想办法，反正就是一锤子**

玻璃胶放到一起都显示的是绿色环保，大家都知道玻璃胶的甲Q含量是最高的，机子的显示大家自己看看，问客服说吸烟试试，让我很无语，甲Q机子不除甲醛和香烟又混在一起了！大家还敢买吗？

#，你这个是套路啊，物流那么慢，等了好几天才拿到，等我的都很着急，你这么知道吗，而且再十一买，感觉力度也不是特别大，有感觉被。。。，总之就这样吧，来了盖泡面，大小刚刚好，还防水。

Kindle可以，但是数据线真不怎么样，我老公费费很大力气也不好按上，花这么多钱买的，但配件不给力，让人失望！

东西很好，双十一购物十分不愉快，书券没有，保护套也没有发，本来在国外，找朋友稍的，收到的时候已超过了反馈期！很是不快！

配套的数据线和电纸书主机不匹配，差评！

kpw越来越差，首先要说的是屏幕变平这个问题，整个屏幕都有点脱胶，特别是顶上，具体看图片。还有就是指纹严重，显示效果差，相较与上一代产品，屏幕既没有那种磨砂感，也没有那种纸质书的感觉。相反更多了一种电子屏的感觉，而且画面效果就像是手机上先贴了一层磨砂膜然后在贴一层高清膜。其次性能上相对kpw3没有丝毫提升。手上有3的不建议入手4，想体验kindle的，买入门版的就行。

差评，保护套到现在都没发货，双十一都过去半个月了，严重怀疑京东在做**宣传，这种行为应该被曝光

几乎第一时间预订了此款，几乎第一时间付了尾款，结果比没有预订的多花了40块钱，发货却拖了半个多月，好多后买的都收到货，我还焦急等待中。一个多月了送的电子书券至今未到账，不知要等到猴年马月。

用电时间，待机我不知道有没有几个星期，但是看几个小时就没电了。看书翻页闪黑屏，输入字非常迟钝。保护套没有随机子一起邮寄，现在说需要2～30天才有货&hellip;&hellip;差评，好处是很轻，方便。

商品很好，这个差评是给京东的服务的。套装寄过来变裸机。投诉后却被告知外壳没有自己选其他的。在京东购物这么多次，这是最糟心的一次。京东服务越来越差。

反应太慢了，翻页的时候一暗一暗的，晃眼睛。太不平稳了。

京东的速度很快，但是我还是要给差评，特意比较理智的上手半个月才评价，只能说非常失望。1、硬伤，使用过程中数次出现翻页的时候翻半页的情况，一半是下一页另一半还是原来的。2、连手机app都可以自动识别电子书的章节，作为一款专业看电子书的设备，竟然没法识别目录导航，一旦不小心串页了还要一页一页翻着找回去，无语透顶。3、最最值得差评的一点，屏幕效果甚至不如前代产品，本来是冲着身边人手持老款设备入手的，两代都隔了三年了，不说进步起码一样总可以的吧，对比下来甚至屏幕的仿纸质程度和柔和度都退步了。用到现在也不想退了，以后当个消遣吧。差评

@不了

11号之前预定的11号付款下单，到25号过了半个月才补发书券，还是联系京东和商家多次的结果，没有货商家也不联系买家订单就放在那放着不处理隔很久才回复，京东推商家处理商家推京东很糟心的一次购物

屏幕都是格子印，下面的一横线很明显

一边是凤尾竹保护套没货，询问了客服还不确定什么时候有货。一边是该保护套双十二预约抢购。这是不是意味着我在双十二前能收到还没到货的保护套？唉，没货为什么购买的时候不显示无货，等到下了单迟迟没收到保护套询问客服才说是没货。机子也是一样，下了单过了几天看到迟迟没确认订单去问了客服才发货过来。

这款Kindle是真的、真的很不好；包装简陋、反应缓慢而且每次反应都&ldquo;黑屏&rdquo;一下；客服也很不友好，问问题也不回复！！！

我买的封套怎么没有寄给我？？？

双十一活动，搭配一壳赠送，壳和Kindle分开来送，收到kindle都11天了，壳邮寄信息一直没有更新，电话咨询客服人家说这一个月里面都不会生产，当初****也是相同的活动，就是看中京东的信誉，才选择买京东，现在让我还能说什么呢！没有就不要弄活动上去，这样欺骗消费者&hellip;&hellip;我已经对京东失望了！以后购买京东商品的特别是活动的请大家三思而后行，我只是把自己的经验与大家分享下！

数据线插不进

不好，一直这样还没开始用呢

请问同捆的保护壳什么时候能够发给我啊？

12号拍下的，20号送到，系统迟迟不确认，后来又没货，各种调货巴拉巴拉&hellip;&hellip;第一次感觉京东快递慢，另外包装真的是，不，就没有包装，就一个袋子，电子产品不怕磕碰吗，晕死，这次购物体验给差评

不是 中国** 一律不给好评

购买kindle付定金100元，余款888元已交齐，共计988元。退货退款，扣除取件运费（实际上是我自己送到快递站的）8元，11月15日退回我686.98+5+188=879.98元，差的100元钱哪去了？客服几次打电话解答极不专业，到现在还没有弄清楚为什么少退我100元。我多次打客服电话950618都打不通,但现在还没有解决。京东客服真是令人失望。现在又叫我去银行打印银行卡一个月流水，凭什么把我的私密的账单交给你们，京东又会给我什么补偿？投诉无门我该怎么办？

因为视力下降买的，说实话，感觉一般，没觉得有纸质的感觉，挺鸡肋的产品。用过ipad或6G以上手机的小伙伴可以不要考虑了！速度超级慢，翻页的感觉不如pad或手机，推荐的书目从贵的开始，免费公版书找不到。图书馆没有分类，翻页运气好能滑动，运气不好要求输入页码，非常不智能！感觉就像用过了windows以后再去用dos的感觉！

赠品没有收到

购买了主机与保护套套餐，物流记录显示保护套跟着主机同时发货并便于客户签收，但是保护套并没有发货，严重失信，追问后不给积极处理说要半个月再发货也不协调退货事宜，这就是自营店的态度，令人失望。赠送的书卡，客服也是连蒙带骗，说只能一个账号送一张，想对客户混淆京东账号与***账号，客户质疑了才通过电子邮件发货（还未验证能否用）。一次很不愉快的采购经历，京东首次让人改变以前良好印象，看来自营店只是个噱头，真不如许多诚信的商家。

很气气愤的一次购物经历，听说出了新款了，就马上提前下单了，双十一付了尾款，可却迟迟没有发货，到了13号不是我主动联系客服，怕是JD都不知道还有这么一件事情....嘿嘿..... 
双十一预定说有图书券，结果不仅图书券没有，连kindle发货都拖了好几天，最后面找了好几次客服，客服才算是给发了一个单的kindle过来，发过来就完事儿的？说好的图书券也没有，就完全不管了，10月17号就预交了定金，到现在图书券的事儿根本就没人管，客服也是能推就推，太失望了

我真是服啦，一直是卡屏、白屏、按键不灵活。1000多的东西出现这个情况，太不应该，直接退货  退货   退货
之前，有同事购买过，没有出现这个情况，已经咨询过，这差评果断的，产品一定是残次品

第一次感觉到京东差，没有货就不要上架，双十一前付的订金，说是双十一可以发，结果几天都没有物流信息，打电话问商家，商家叫我找京东，找了京东，京东说也不确定什么时候有货，有货就给我发，虽然过了两天就给我发货了，但是却只发了机器，配件什么都没发（几百块钱的配件），订单也显示完成，打电话问商家，又是叫我问京东，京东说他们那都有记录，是还有配件没发，问什么时候可以发，又是不知道，有货就给我发，还叫我要相信京东，现在已经一个星期了，没有订单，没有到货，什么信息都没有，只能等等看京东哪天心情好给我发一下&hellip;&hellip;

东西是收到了，用着还不错，但真的是一波三折，一星是给糟糕的购物体验，东西值五星。作为一个提前十几天预定的人，居然在付尾款后发现迟迟不发货，问下客服原来是&ldquo;没货&rdquo;，我就奇了怪，那要预定干什么？而且客服解释的逻辑也是奇葩，一会说没货，等会又说该订单不支持&ldquo;有货先发&rdquo;？？？沟通的前两天，客服每次都说要我体谅一下，但就是不解决实际的问题，在哪敷衍了事。我体谅你们，谁来体谅一下我？不按时发货就已经是违约了，态度还那么差。遂直接投诉，索赔偿，按京东规矩来，体谅那么多已经体谅完就该走程序了。自身合理的权益从来都是要自己争取的，摊到这样好几个磨洋工的客服说什么都没有的，只会和你说抱歉，也劝各位如果也有这样的情况的，不要和他们这样的客服谈什么体谅，占理就谈赔偿。有货没货是京东和@商的问题，不是我购买者的问题。

和客服说了闪屏严重   客服总说这是正常现象     正常吗？

服务太差

包装最最烂，好歹也是一千多的电子产品，用塑料裹一层就寄过来了，打开里面硬盒烂了一个角，还有触摸屏特反应特别慢，是不是大家的都一样，还是我的北双十一大量的的包裹运输给挤坏了&hellip;&hellip;京东的包装真的要被~的要甩十八条街了&hellip;&hellip;

味道真大，一股塑料味儿，一间屋都能充斥着，塑料的味道！！！！！！！

双11买的货，订单是 kindle加保护壳套装。 一个星期才到货，到货以后只有一个kindle。没有保护壳，也没有订单信息提示 没有保护壳的原因。去客服沟通，就说是因为没货，等有货了再给我寄过来，也没个具体时间，有可能一个月，有可能半年。  史上最慢最恶心的一次网购，对**失望透顶。人都被气死。

根本没有赠送书卡，找遍了都没有，**

kindle 系统稍微有点慢，点快点有闪屏。而且kindle店客服不友好，只会复制粘贴，弄到咨询个问题都不想去问了。

购买包含保护壳等套装，购买状况不断：1.送货时间：购买时说明23：00之前下单，第二天送达。结果第四天查无物流信息。联系客服小妹给解决了，在此感谢此小妹。但是京东您在没有货时，是不是如实告诉客户？而是给客户承诺第二天送达来吸引购买？2.外壳无货：KINDLE裸着奔到，结果说无壳，负责我客服的小妹经过沟通说给补发，但是迟迟未到货。再次联系，另外的客服一会说我取消订单，一会说没有补货。。。折腾来折腾去，浪费很多时间，非常不满意的购物体验。京东是跟#一样失信了么？

怎么说呢，很失望吧，还不如我的ipdmini并没有想象中的那么好，什么不在灯光下不晃眼睛，不可能的，只是比ipad好点而已，只是而已。但是，反应速度真的慢，用它去浏览书籍，那体验真心糟糕透顶，奇慢无比还是黑白。翻页分辨率也不好，都是慢，不值这个价。要不是背后有个大平台才不会买这个玩意。还是用ipad好点，

阅读器和皮套一起订，收到阅读器，保护套没收到，本以为是两个包裹，京东快递员说只有一个包裹，问客服也没人回应。

本来双十一买的预售，特地问客服能不能尾款用e卡说可以。结果双十一当天付尾款的时候不能用，退了定金重新买。
之前一直很信任京东物流，特别是去年看到我同事双十一当天就已经能收到京东的东西，很是羡慕，今年因为要送朋友礼物特地选了京东
结果没想到11/11买的东西，在家附近快递站就待了6天，11/17日才送到
而且我还是plus会员哦，棒棒哒京东物流?

1.欺@客户，宣传的预定备货，结果双11后几天了还显示在采购，更可气的是书券现在还在采购。2.人工客服推诿，扯皮，打太极，不解决问题，系统都显示没货在采购拒不承认;还用半死不活的机器客服应付你。3.那个曾经高大上的京东今天竟然发展到这种地步，让人心寒。

快递太慢了，昆山到泰州这么近用了4天。。。别说什么双十一量大爆仓，你自己写的隔日达隔日达，你不写十天到我都接受，邮政都送到了。一点儿契约精神没有，别人这儿买不就看中快递快么，就吹。

只是一个个人感受，希望更多人看到，时不时卡一下，还无法更新，有时还程序不响应。不要灯的朋友买这个还不如买个五五八的。

京东包装太差了，直接装袋子里，我取货的时候在一个大箱子底下压着。

翻页有闪屏，问了客服说就是这样，体验不太好。

第一次买，有很多黑点。

操作速度太慢，而且过渡显示得太难看

双十一0点下单，主机到15号才到，机器没有问题，但是111***书券和保护套都没送货，要到什么时候呀。

物流磨磨唧唧，倒不是说发货慢，货品但是早都到了配送站，和平时速度一样快，就是这配送速度，不对 是没有速度！我东西在配送站从早晨就开始躺尸！没有任何物流信息派送信息，后来实在等的焦急，就问网上的客服，回应是已经通知尽快甚至告诉我东北下雪有影响，下没下雪我还不知道么，天气好的不得了！！但是依旧不派送，期间无数次骚扰客服答案依旧！换了电话客服，给我一个手机号我催了，说地址不详细送错了配送站，马上帮转交送过来，结果又被告知可能丢件了，开始问我多少钱，我说一千，他们这才开始调监控仔细排查，中午找到去向下午送来，算算到配送站第三天才送来，期间态度一直不错，但是配送整个流程扎心！简直操碎了老母亲的心！！！

卧槽，反应贼慢不说，今天晚上更是按哪个地方都没反应，你**在逗我，这才用了两天就这样了，有毒吧，1000块买的东西就这个鬼样子，气死我了

商品必须给差评。盼了两年的kpw4，使用时总是弹出无法启动选定的应用程序，简直令人崩溃?

快递很简陋，好歹也是一千多的电子产品，外面就一个袋子，里面就是产品的包装盒，包装盒薄薄的，盒子里面就是透明袋也没有防震，包装盒压坏了一角。阅读器感觉不是特别实用，电子书是要购买的，免费的很少，还不熟悉操作起来还不顺手，感觉不值这个价格，想退货但客服说要保持包装完整，我也不知道这种盒子谁能拆完整不知道这样能不能退

从来不给差评的，大环境不好，做生意不易。差评给包装，不喜欢被敷衍的感觉，买的东西都是心爱之物，怎能忍他人践踏，从ps4到kindle的购物体验都不好,我喜欢精致，不需要轻浮。

数据线插不进去，给客服反应了就等回馈，到现在杳无音讯。差评

作为电子书看书方便是应该的，但是屏幕相应比手机差的也太多了
此外，居然不支持5Gwifi，且无线老是连不上，这什么体验

京东客服是傻的，只会重复一句话？预售的购书券非电子券说好的随主品订单发来，没有收到就踢皮球去找@商？我买个东西没收到货还要自己去找@商？咋这么牛气呢。

包装真差，只有个塑料袋，包装盒都扁了。

书券没给送，快递也慢，太差劲了

送的线完全插不进去，那还送这个线干嘛，翻页看着有点不舒服

查看商品写着赠送111元券，收到货后联系客服告知12号下单没有券以订单为准。产品介绍信息不及时更新。什么店啊

信了这家官方旗舰店的邪！闪屏！闪屏！闪屏！卡顿！卡顿！卡顿！抱着兴奋的心情拆开，却像踩了屎一样想扔掉！外包装像被拆开过一样，没有任何外包装封口！内包装也是用胶带粘的！不敢说是二手翻新，但是也感觉差不多了！请你们不要将我等屁民对京东和对官方旗舰店的信心和支持消耗殆尽！一次极其不满意购物！差评！差评！差评！

差评给物流，垃圾
为什么看漫画会闪啊

为什么无法创建帐户

屏闪太严重，黑白屏交叉出现，看一会眼睛会累

反应慢的很，资源太少，和~完全不一样太差劲了，很失望?

自带的数据线，插不进，插不进！插不进！！！这你敢信(???_??)
有同样问题的，送我上去

莫名其妙kindle商店是英文，我账户以前买的书也找不到。这是第三个kindle，但是前两个设置都没遇到过这次的情况
挺垃圾的，刚拿回来还行，试着用了，到晚上没几个小时，搜索书出现错误提示，半天没反应。很难过。

预定的太坑，和双11价格一样，然而不能用券，没有白条6期免息，而且屏幕有一个亮点

极度差评，这么贵重 易碎商品 如此简陋包装 包装有严重压痕 货品都有点压痕自己仔细看图 如果到时候机器有问题 京东你自己看着办 太不像话了 好简陋的包装 电子产品就这么简陋包装，比较气愤，很不如意一次购物
实话实说

最差的一次购物，物流慢，订单给我自动删除，礼品卡是无效的，数据线还用不了，服了！

还不错，用的京东物流，等了2天，很精美的感觉

商品配送速度我是无语了，就在北京同城的仓库还花了三天送到。拿到货看到包装更无语，还能再简陋一点么？Kindle的盒子和保护套的包装都是非常简陋，而且都被压皱着了。唯一五星给快递小哥，因为人态度好。

老子不是水军！水军死妈，拿到第一天，兴高采烈充满了电看了两三个小时，掉了百分之40的电，我懵了，我没有开wifi，没有开背光书是商店买的，我以为可能看书就是这样，我就睡了一觉晚上待机！什么都没开一觉起来电已经没了！什么待机数周！联系客服，客服还不给换叫我打电话远程帮助，kindel的维修部真神，能隔着几千公里远程打电话维修，我呵呵了。大家请不要在这里买！一千多元，买个大屏幕黑白手机，我觉得我真的脑子不行，都说kindle比掌阅好，但kindle太让我失望了，至少这里的kindle4太让我失望了。一星都不想给。

差评，差评，差评不足以表达我的愤怒，接近1000块的东西，竟然如此垃圾，点击老是闪屏。还不如百来块的手机。**孙是不是歧视大中华区的消费者。拿这么垃圾的东西忽悠人。果断退货

未收到111书券

买来第一天就白屏！只能关机！垃圾货

不能不说，本身还挺好，就是这快递，真的是令人头疼，我花钱买的东西，像垃圾一样就装了个塑料袋，呵呵，幸好没啥问题，不过，不知道是不是我一个一个人的问题呀，送的数据线根本插不进去，我也绝望，呵呵，要不就不送，送也要送个好的呀⊙⊙

非常糟糕的购物体验，购书券密码的获取简直是不人道的，客服形同虚设，要补发还得三个工作日，这购物体验真是差到无语。另外，送的购书券有效期很短，要赶紧用

要批评的是送的111块钱优惠券，极其难弄。开始是不知道在订单里面有一个单独的订单给的就是优惠券，最近看了评论才知道。然后知道了呢，在kindle上反复输入不成功，输入过程给我烦死了。最后不得已问客服，客服说必须在电脑端网页上操作才行，mmd，商品详情你咋不提前说啊。又费了好大劲，按客服提示，终于找到填写入口了，按客服的说明要求输入小写且去掉横杠(md，商品想起你咋不提前说呢？商品给的密码是大写带横杠的)，提醒我该验证码已经被使用，我都会晕死。问客服，客服说不是在账户余额里面看有没有余额，而是要到我的账户》我的其他优惠券 里面才能看到。后来终于看到了，显示优惠券111元，2019年2月28日到期。至此才算看到，落袋为安。问客服kindle上为什么看不到优惠券，客服说kindle上是看不到优惠券的，要看优惠券的余额只能在电脑端网页上看！mmd，我在想，*公司是不是快倒闭了。送个优惠券，***，搞得这么难用。

送给男朋友的，还没拆，等他周末回来拆开试用再来追评

**礼券，千万别信，东西凑合用

有白点

反应太慢了，商店总是应用程序出错，需要常重启。

电子产品竟然没有包装纸盒，只是一个塑料袋，在运输中也不知道经过了多少次的摩擦和碰撞，绝对绝对的差评。现在京东的送货速度和包装太差劲了，远远不如以前。

邮编总是显示错误，而且，屏幕 特别 特别 特别 卡

机子没问题 说好的卷子根本找不到在哪，联系客服一个个踢皮球 服了

近1000块钱的东西，包装能不能讲究点，就一个烂袋子，我生怕物流把机子弄烂了，毕竟是一个电子产品

客服态度极差，极其敷衍，装死

受伤了，快1000块钱东西做成这样？！
满屏星星点点可对得起粉丝？！
（不是墨粉残留，刷新不掉的，感觉是灰尘）

一直报错这个？怎么回事

优惠券无效或使用过

送的111元书券没有，联系多方客服各种推诿。太差的购物体验。

我的购书券呢？

Slow to respond

没有用过这么差的产品：1）无法@amazon账号，后来是在ipad上@成功的；2）打不开商城，尝试多次，甚至重启。最后删除了amazon保存的Wi-Fi密码才行；3）频繁出现的applicationerror，让你从头再来；4）输入和滚动时的慢、闪，让你怀疑人生。想骂人。

真的不好用，没以前那么好，游戏太卡了，打开~都有时都卡，老是无响应！

退步了，难道销量第一那么重要？不注重质量了？用了才一个星期就大堆问题！

为了冲销量，真的毫无底线啊，手机真不行了，没以前好用！

华为手机现在为了冲销量真的越来差了，卡死了！

打电话对方反应声音时大时小，听不清楚，

垃圾手机 打开网页一卡卡的 就像我以前用2年多的三星老化一样 妈的真是便宜没好货

不怎么样

垃圾，还没用两个月就黑屏了，连机都开不了

答应送膜，结果送的是手机屏幕自带的膜，我以为钢化膜咧，真的太差了

垃圾，质量太差，经常黑屏，卡，才用没几天！很垃圾的一次购物

这款手机真的垃圾，还没得我用了三年的手机反应快，要不是因为想换个新鲜感和旧手机内存严重不足，才不会买，反正也是备用机，而且这款手机耗电超级快，随便刷哈~都能发热，比我的旧手机都耗电快，真的搞不懂，现在的东西质量真是无力吐槽，不过这价位也就这种品质了吧，买之前看了很多款，也对比了，想着华为的口碑不错，没想到低端机这么垃圾，高端机又能好到哪里去。东西好不好也就只有尝试了才晓得，之前看评论听别人介绍说还不错，现在也只能呵呵，我想我不会再买华为品牌了吧，伤够了！不过京东物流真的快，大赞！

垃圾手机，比套餐贵，发货还慢，不推荐买这款，新手机都卡

不好不建议购买，卡，重，，

用了还不到二个月，昨天晚上手机没有电了，充电时充不进了。上次在京东买的华为手机用了几年，这次人用了不到二个月就坏了

没有拍图，只想说，这个手机才用了一个多月吧，没怎么用，很卡了，真的很卡很卡

手机又慢又卡

才到手一个月屏幕就碎了，质量很值得怀疑

在这里买的第三个手机，这次体验是最差的，连个原厂带的手机壳都没有。唉。伤心～

下单后半个月才收到货，京东客服一拖再拖，真心无语，希望想拍的朋友能接受这半个月的快递时间才下单哦

开机时候发现带了好多应用，删掉了好多不用的，结果用手机上的手机管家看发现已使用的空间从27%变成了28%，还有打开应用真的好慢

不知道该怎么评价，不知道手机到底什么问题，买回来安装卡片怎么都没有用 反复重启 ，最后没办法拿去售后 检查是手机本身问题 一定要去营业厅花15块钱换手机卡才能够使用，都已经跑去营业厅了 也就懒得退货了 将就用了，真的很费劲啊！后面看到的朋友不嫌弃麻烦可以买回去试下，

刚到手，掉地碎屏要求维修，但换屏价格昂贵！居然要299，差评

再也不在京东买手机了，退了一个手机结果返回的钱数少了七十元，找客服，客服说系统自动生成的，钱白白消失了七十元还没处说理。以后不会在这个地方买手机了伤心。

不大喜欢

说个实话，很伤心，忠实的华为粉京东迷，这次的很伤心很伤心，本来是给老爸买的生日礼物，但是刚收到货就发现充电器有问题，持续半个月的换货，然后外屏碎了，售后居然要收取400块的维修费，没办法自行修理了，一家人都用华为6年了，京东购物也是四五年了，从来没有想像过会出现这样的情况！伤心！

盒子上有污渍，拿在手里晃动盒子里的配件哗啦哗啦的，也没有固定

手机分辨率太差 像素不好反应一般  外观设计还行 这次在京东太失望了

手机相机和@都不好，视频忽亮忽暗，声音有时候吱吱啦啦

手机相机不太好，视频忽亮忽暗，@也不好，声音有时候吱吱啦啦

不满意，买个老爸的的，用了都没一个星期接个电话卡得不行

这个差评不是针对这次购物，是针对京东的整个服务态度。服务态度真烂，投诉都没地方投诉。

一分我都给多了，之前13号买的红色的手机，说是没货要等到15号后才有货，结果等到15号又说18号有货，好不容易等到18号，结果上面直接显示无货，问客服就一直推责任，问一个具体的到货时间答非所问，一直说不确定不确定，结果19号晚上把13号买的退了换了一个颜色，立马发货，第二天那个红色的手机又显示有货了，，，合着我等了一个星期白等了，，，京东真的一生黑，，，以后真的不会在京东买东西了

就是一次很不好的购物  
买了商品 8天才到货   而且还差东西

这个差评是给快递的，蛮横不讲理，牛B洪洪的，手机好不好不作评论，有这样的快递我就不可能再来第二以

破手机，刚买回来充完电就用一会，售后让到各个地方维修，特别费事，一个新手机电池就存在问题，明显一看就不是正品行货，谁说京东都是正品的，差劲?

自己看吧，不想多说什么，是不是新机器，店家心里有点数，平时去实体店买新手机难道也是这样的包装，盒子也是拆过的，呵呵呵呵呵呵，送的手机卡也不能用，

卡槽弯了，联系客服申请售后，居然说没法换货，从来没遇到过这样的，相信京东的质量，要不是今天去营业厅办理手机号，营业员说卡槽弯了还不知道这个问题，反馈了居然是这个结果！以后不在京东买任何东西了！

很垃圾，也就是京东比较好，手机壳都不给，还没有耳机

手机使用一个月了屏幕已碎而且就摔了一次， 手机分辨率超低，看电视颗粒感十足。配置还没我两年前买的小米5高。像素稀碎，，华为第一次使用也是最后一次。都说OV低配高价  我看华为是低配天价

软件游戏运行的时候特别的卡，没有介绍说那么流畅，很失望

手机和钢化膜一起买的，都在荣耀店里，拿回来膜贴上用手按了几下就炸了，店里说我用力过大，新手机我能用多大力气，又说我要到专业贴膜店去贴，我要去店里贴我还会在你家店里花20块买这个，真**后悔在你们这里买手机和钢化膜。

1.就是个**，一直显示有货，就是没有发货。妈的，垃圾物流！
2.手机一般，因为比较便宜。
3.感觉用起来不够流程。虽然说是3G运行内存，32G内存。
4.服务态度很差，找京东客服是人机，回答问题，差得十万八千里。
5.客服不专业，找卖家客服，一直叫我找人机客服。这不神经吗？
最不爽的一次购物。去屎！

翻新的旧手机，我买了两部，#，商家能否给个解释，

没有手机套，让我有点尴尬，刚买回来就摔了一下，最近给家里买的手机都是标配手机套，这款手机给我我第一印象就很差，这次购物不是很满意

差评差评！！！双十一买的，质量真的不敢恭维，怕再用两天摄像头都掉了

耳机没有，去卡针也没有，

呵呵

手机质量不好

手机***特差，坑死人。别买

连家里的和朋友家的WiFi总是自动断开重连，看视频玩游戏总是断线

一般般

太卡太卡太卡，还是别买的好

京东搞活动纯属骗人，大家不要在京东买东西了，都是**我看到下图广告买个7c说赠4+64结果根本没给有图为证大家看看吧

反应比较慢

质量就那样，分辨率不高，一分钱一分货，稍微磕了下，就有到疤，物流还好，重点是说送的膜都没给我，现在也懒得问了

史上最**的购物，绝对是翻新机，良心劝告购买谨慎，垃圾软件一大堆，充电器都是坏的，客服还强调是检测过的，最差评，购买谨慎

手机还可以，咋没用耳机? ，，啥回事吗

垃圾京东，专员太吊了

收到机子，包装很简单，一个充电器和数据线，还有耳机，真是抠门！手机拿到手里说真的，像个模型机，同价位oppo，无论屏幕清晰度，还是流畅度要强很多，唯一感觉颜色和造型不适合爸妈用，总的来说oppo适合年轻人，年纪大点就用华为吧，一年一换新！京东必须五星，就这个价位手机华为1星，**货，这是最后一次买华为！摄像头两个假的很。。。

京东上面提示有50元的话费京粉卡，结果还要我花钱去买，有点@人。

客服欺@顾客，说送手机壳，又不送。等我买了后，说看错了，还和我聊了半天手机壳怎么送，过后死不认账

才用两三个月就出现慢卡的现象

给别人买的，外观还行，拍照外放一塌糊涂，以后不考虑华为的手机

运行有点卡，像素很垃圾，照相一点也不清楚

从大学到现在，所用手机中最差劲的牌子，服务忒差了。良心评论，第一次买也是最后一次买。店大欺客，没得办法。

性价比很高，但是，手机声音开到最大会破音

不好，包装都懒了，

耳机?都没一个

买来的手机，连耳机就没有，并且还不知道手机咋样？

为什么拿到手机盒子上的封口胶纸都没有，手机钢化膜都贴好了，那么贴心的吗，还是说给我发的别人退货的，目前还没用，不知道质量.就是想着京东自营放心点，才选择自营店，卖给父母用的，用了再来追加，还有为什么手机上那么多软件都下好了，快手都是你们装机软件吗

一个月就坏了，突然关机以后就再也打不开了，去维修要400换主板，还不如不修

拍照太渣

卡的要死 别买了吧 这么卡 失望

买回来三天屏就烂了 不建议买这个型号 真的不堪一击

这手机刚买一天就卡成这狗样子！！！！！太差劲了！！华为要不要做手机了

买的时候说保价双11，可到了双11又说不参加双11价保，当初799，现在669，严重差评

刚买完就降价，很不爽！！

如果我自己用一定会选同等价位的红米，但是是给老人家用的，还是选爱国为吧，不得不说华为的品牌营销很到位。骁龙450的cpu和3g内存，日常用流畅，不打游戏没问题。用的emmc很慢，在应用市场装程序能明显感觉出来很慢。京东速度神速。出厂有贴膜很好。但，机器金属壳背后有刮花，差评！究竟是***退换还是你们华为出厂的品控烂？但不想让老人等了，就不换了，但很不爽！

没法上网。看个视频卡死了

耳机没有，手机壳没有，

质量一般吧，自带软件太多了，浪费空间还删不掉。最可气的事刚收到货就降价100多，联系客服也不给退差价，说退货也不让退说超过时间了，真垃圾，网上买东西第一次遇到这种卖家，服务差，半天不回复

差评，太差了接电话有渣音

不好用不好用

哎，失望

一买就降价

刚买就掉价不开心。

用了十天，手机的充电器已经不能用了，客服不给回复，也找不到投诉电话，真是服了，是京东的问题还是华为的问题？能给个回复吗？真是一星也不想给

旧手机，别买了

反应很慢，刚开始还好，才用半年就很卡了

不是手机进水送去维修都不知道，居然会是翻修机。亏我还开着plus会员，京东伤透人心。。。。难怪前年买的iPhone 7一直各种问题不断，估计也是翻修的，从此以后无缘。。。

手机用了两个月左上角有跑屏现象！

手机背面汗渍都能看到  不愧是***  不能搽干净了再拿来卖么！

货是送到了，就用一个黑色包装袋装的，很差，严重，怀疑是反新机，先用一下试试看，，，

不是说手机后面有膜吗？什么都没有

打开之后，手机上已经贴了一层膜，手机膜的上方有一块有空气没有跟手机贴合，很像用过的。手机有点卡，点开**都要卡住

一颗星我都不想给，垃圾货，客服态度不好，才用了一个月不到手机就坏掉，荣耀还一直推脱，踢皮球，找什么京东客服。

这次买的手机有点后悔

待机时间太短了，下午还剩55%电量，一点都没碰的情况下，早上竟然没电关机了。

很卡。不怎么样

质量太差用了一天不到返回售后客服说进水了不给退，我没有往水里放怎么进的水真郁闷，这是最后一次来jd真坑

手机什么情况，打开应用下载好了一大堆没用的，是不是开封过，还没用垃圾一堆了

才用几天，按键就失灵了

不是最低给一星我都一星都不给，不到两个月手机顿卡，反应延迟，能退吗？

还行吧就是没有耳机！用用在来评价

什么破手机，动不动就自动重启了，搞笑！垃圾手机！

质量差，无服务

说实话，800块钱买这么垃圾的手机，刚买回来就卡的不行，还说能打王者，吃鸡，看个直播都卡，你在逗我？我不是托，谢谢

速度不快，手感不好，操作性不好，性价比太低。

锁屏键按不了

一堆问题，客服一问三不知，最差的一次购物体验

垃圾荣耀，掉价网

手机反应慢，就下载了两个软件有点卡。

一颗星给快递的，比蜗牛还慢，居然慢了一天半

东西居然是2手机大家都来看看今天晚上刚刚拿到手机仔细一看居然有很多地方是坏的破损的。。&hellip;&hellip;

我只想说速度超慢。卡卡卡。

太差了翻新机两个字垃圾手机

不耐摔，刚买来屏幕就摔坏了，没有加送贴膜，申请售后，只问了损坏部位，没说什么部件，就说需要三百块维修。很让人怀疑是否是专业的。

26号买的799元，1号你价格就降了130元，总共才多少钱的手机，5天就降了20%的价格，有这样卖东西的吗？

一直都没评价，用了10多天才来评价的，真心不好用，花了一千多块钱，买到了@货，电池不耐用，老是黑屏，问客服还说是正常现象，好评都是刷出来的吧。

FeiXun~路由器，feiXun路由器，不返钱了，京东不赔偿，不负责任！手机是好手机，这是我的第6部华为手机一直信任华为！

手机用了不到一个月出现闪屏幕，这质量我要求售后来解决

我强烈建议大家不要买这款手机。刚买不到俩星期，手机就出问题。返厂维修跟我说没毛病，拿回来以后手机还是突然就不读SIM卡了。维修人员跟我说从来没遇到过这种情况。要退货跟我讲手机后壳的标签磨损。呵呵。这样的售后。还是不要买这款手机了吧。

连最基本的耳机都没有，太垃圾了&hellip;&hellip;

没有想象中那么好，除了充电器什么也没有，颜色有色差。

后台清不干净，~有时会黑屏，需要重启，打王者触摸不了，好像屏幕失灵一样，，，差评

不好用，真的很失望?！！！！

手机外表还好，但接打电话信号不好，对方经常听不到声音。

没有耳机。建议大家购买看好。正常耳机不都是在盒子里的么。我之前在官网买的oppo。苹果   都是在盒子里的。买了两台 都没有耳机 挺失望的。问了客服好多遍官方标配有什么 就一直让我在页面什么里找。忘记了。我也没注意看没有耳机这事。就买苹果耳机子都是在盒子里的呀。都说华为国产机质量好。才给爸妈买了两台。不过挺失望的。细节一点也不好

等手机急用，竟然没有取卡针，问客服，客服竟然说就是没有

不怎么好，手机什么软件都不敢下载，就一个~都卡，真怀疑这手机是不是真的。

第一次在京东购物满怀期待
用过两次华为感觉都很好，因为信任
所以这次又购了华为，但是收到货后真的想骂人
像素差到极点，和买话费送的机子像素差不多，让我非常非常不满意，用了2年的荣耀畅玩4c像素性能那些都要好很多，这7c是什么鬼，华为真的是越做越差，就算是800块钱的手机也是华为的牌子啊，搞得像二手机一样，神烦，网购了那么多次，从来没给个差评，但是这次一颗星都不想给，建议各位买时一定要看差评，不要光看好评，买之前一定要慎重，慎重再慎重，我就是没有听同学，朋友的劝告买下了肠子都悔亲了，真的想爆粗口

包装被人开过有手指印

第一次差评，手机刚到手，~用的尽然闪退！客服处理方法是让关闭再开一下！无语

很少评价，荣耀在华为里质量是不行，手机用了10天不到，没磕没碰的机壳油漆就掉了，

这家店真是垃圾，一起拍了两双，只发一双，也不告知另一双没货，找售后让申请退货，没收到退什么，返钱也不返全款，服务差极啦

第一天着火了，第二天手机换了。

就一个光手机，一个充电器，手机细长的。耳机没有，连一张手机贴膜都没，京东这么扣的吗。在京东买了几个手机了，都有的，就这个没有，物流速度倒是很快

太失望了，音量小，音质差，就好像什么东西堵住了一样，充电器还发热，确定不是翻新机吗？重来没买过这么烂的手机，在也不敢在京东买了，老妈急用将就吧！

垃圾手机，卡的要死，大伙不要买了

没有耳机，客服说荣耀系列不带耳机，无力吐槽。

该卖家客服糟糕透了，一点都不认真，问了半天不回复，全是机器留言，
快递更是糟糕，发货很迟，很迟，很迟，很迟。

手机太垃圾了，买的第三天，从沙发上掉下来直接屏碎了，注意不是裂了，是碎了，碎了碎了    真是毁了我对华为的所有期待

像素好差，感觉是翻新的手机，查了一下保修时间，我是2018年10月26日买的，查到的保修截止时间是2018年7月14日左右，我不知道是华为售后保修一年还是按京东商城的发票日期保修一年呢？

手机各 方面失望 的毫无脾气！

手机还没用，还不知道怎么样，之所以给一星是因为刚拆开包装就发现后面有一道很深的划痕，找客服给我的理由是外观问题必须要在24小时内反馈，但是在下订单后，也并没有客服提醒我外观问题的反映时间，因为昨天并没有回家，所以也没有立刻拆封，因此我就莫名其妙地承担了这个破损，因此，这个差评是一定要给的，不是因为手机，是因为客服。表示以后会尽量避免在京东买东西。

不好，用了几天就出现闪屏现象，使用全屏模式，说会什么卡之类，哪不用全屏，要这么大的屏干什么

本来不想来评价，实在太气人！这款手机是买给岳父的，因为我在外地，寄到之后，爸爸说手机玩了一会就死机两次了，没办法玩。第一次这么不给力的商品，还是华为的，还是京东卖出的，请问刘董你京东商城卖的是手机吗？？简直砸了华为和京东招牌，再也不相信京东商城了。

不是手机不好，使用1月就坏了，返修居然要393，讹人哈

垃圾货 。大家谨慎购买。没听说哪个智能手机 调节完字体还特别小？这款手机字体太小，年轻人看着都累，老年根本用不了。

耳机都没有也算标配？第一碰到这样的标配

怎么没有耳机

手机总是卡机

电池一天不到就没电了，找客服人都没有，两天了也没人回复一下信息

太垃圾了，同时买了三部手机，都是这个价位的，不同品牌，这个是最烂的。
1. 做工最差的一部，而且是差很多，垃圾，看图，背面这做工，缝隙大，不平也就算了，还色差很大，侧边也是这个熊样。
2. 系统很难用，各种乱七八糟的东西，还没办法删除。
3.无线经常无法重新连接，打了好几次客服都无法解决，手机重置，无线重置都没有用，而且信号很差，就在无线的路由器的旁边，连接速度也只有72**，太垃圾了吧

双摄像头，但照片效果非常的一般，就这个价，慢慢用吧。电池很不给力，20%的电量，关流量，网络，第二天起来，已关机。原来是没电了，不知道是什么原因，其它不给力可以理解，为何电池这么差呢？

手机质量差，还想的是4G允许64G内存，新到的手机什么应用都没有下载，你登录了一个~，就这个反应，白屏按键不反应，今天还出现了蓝屏现象，还不如去实体店买那

只能当备用或者给老人用还是可以的

卡的**，打个王者荣耀，卡退了几次

严重差评！！！绝对翻新机，虽然有塑封，但是第二、三张图可以看出来是拆过原包装的！！而且手机居然贴了俩入网许可证！！！扯淡！！造价又要规范一点儿吧？？京东自营哪！！我也算是老顾客，见证了京东的成长，可你这次居然坑骗消费者，长此以往，你也只能是个走下坡路的商城了！！！**！懒得退了，惹不起你！直接上图，事实说话！（一星也不想给你，这次体验太差劲了）

刚买不到两个星期屏幕从沙发上掉在地上，竟然屏碎了！我勒个去，心酸呀。。高看华为了，不再爱你了！

为什么没有耳机

京东太垃圾，买的手机还不到 七天屏就碎了，真恶心，还打电话说是有意损坏，谁是脑子有问题呢，还能故意把屏摔碎不成，真扯淡，什么屏碎不给保修不给换机，那你给保修个屁呢，那你就来个不保修不就得了，京东现在是真**恶心，告诫同胞们，以后卖东西千万不能在京东上买了

不好意思，我只能给一颗星了。我之前不知道怎么把那个卡槽搞出来一直在问客服，从中午问到了晚上，他一直说人太多，然后我就发了一句说要我给差评吗？然后呢就开始回我了，他有没有问是什么款式的就让我顶进去托出来，然后呢，我就用力拖呀往另外一边翘，结果我还是搞不出来啊，然后呢，我也不想说什么了，我就去问我朋友，他问我是什么型号的，然后就告诉我怎么开就拿那个用力往里面一摁那个就弹出来了，我之前也给客服发了手机照片过去，然后他告诉我还是托出来，就已经把旁边给弄坏了一点点，我真的是无语死了。手机有一点小瑕疵，其他的一般。那个耳机插座那里有个东西我不知道是什么，客服说是正常的耳机插座我没**也不太清楚，本来我手机拿回来的时候那个卡槽孔那里是好的，然后他说托我就那样子了，我听我那个朋友说华为的好用我才来买华为的

这算什么？送的卡都开通不了，既然送了就送个能用的，要么就别送，差评差评！！绝对差！！！！

给妈妈买的，结果用了不到一个月，手机就非常卡了，使用起来就像二手机。

京东服务越来越垃圾，电子产品都是专供京东的垃圾货么，什么商品我都没办法给满分了，现在连**都比不上买你会员何用，垃圾京东

物流很给力，就是手机有点太差了，看电影有点卡！!！

现在买手机什么都不送了吗？就只有一个盒？

买了四天了，用着觉得一般，比我对华为的期望低一点，尤其是视频聊天时，回音特别大，有点小失望

买回来用几天就反应不行了，有时候打开个app都难

差评，打开包手机充电器是坏的，让我去最近的售后维修去检测，瞬间对华为我失去信心了，也不退换货了，自己去买个充电器

什么都没送，第一次在网上买手，还是实体店靠谱些

我是手机买来第20天来评价的，是用另一个手机登陆京东账号来评价的，因为新买的手机才20天时间，就出现了，有网络信号，但是无法连接网络的信息，到手机店检测之后才知道原来是手机本身质量问题

东西不行介意大家不要用这个  电池有问题，充电器充上电已经显示充满取了，就没电了

很郁闷，买了两大箱，为什么会宝宝尿尿后会有味道，刺鼻味道。

垃圾京东，发的烂货！！拖拖拖不处理。自营真**越来越垃圾了！！！

基本没有什么问题，就是机子声音不好听，耳朵听着很不舒服???还是我的旧手机声音好听

真差，要张纸制发票，很难很难，京东真的非要我失望吗？

垃圾

外观可以挺好，打开机第三方应用商太多，身边用华为的朋友表示没有，怀疑买的二手机，有机会去实体店验货，第一次从京东上买华为机子送人的，表示心情不爽?

一般般啦一般般，不过价格搁在这，备用机。

一般般啦一般般，不过价格搁在这，备用机。

手机屏的质量太差了，到手才用一天，掉在地上，屏就整个碎了，换屏差不多400块，新机一半价格，用过N个手机，其它手机也有不小心掉地上的情况，都不会像这样，这个最差，望想购此机者，慎重！！！

别人手机壳子 包装外层 还有一层京东的透明纸 密封包装，我的怎么没有？二手的吗？

客服态度太差了
买之前咨询他们是5v2A充电器
收到，是1A的，客服就说说错了
么问题都不管，推来推去！

差评，还没有用到半个月就出现屏幕问题不灵

最差一次购物！！！手机音质相当差，续航能力差，读写功能差，相册读取不了相片，后悔买了！！！！

千万不要买，手机差的要死，刚收到屏幕就碎了，还一直推卸责任，一直打电话，质量差到一种境界，以后不会再用京东。买个手机756，第一天收到屏幕就碎了，还告诉我是人为的，客服给我发短信要我拿393块钱去换屏，客户权益根本得不到保障，怪不得现在大家都要求关闭京东，不是没有原因的。

服务太差了

只评论商品，做工不怎么地。缝隙明显易见。手感飘轻。几百块也就那么事吧。

又是一个二手的。从华为的网站上查到8月初就开机了。
看来这批货整个都是二手的。

国庆节前收到货，就发现了一个问题，屏幕经常失灵自己乱弹，~一下好多这样情况，问客服，不爱搭理了，然后寻思将就用，现就在失灵家常便饭了，以后打死不网购手机了，将就用吧唉～

才用了十天就出现反应迟钝，点了没反应的现象！！！十分不开心

这款手机买的有点失望，就连基本功能区域截屏都没有，像素也不高，而且派送过来就一个手机和充电器，其它什么礼品也没有，就连基本的透明手机套，耳机和钢化膜，手机指环也没有，就连手机里的快速指南都没有，还有就是在网上搜这款手机是有区域截屏这个功能的，但手机上就是没有，我都怀疑这手机是山寨版的，下次再也不买这个手机了

快递把名字写错了，可麻烦了，不知道你们的工作为何如此粗心！订单名字都是常用写好的，为何还搞错！

垃圾京东，再见

没有手机壳 ，没有耳机，手感不是很好。声音有点小不是很理想

超差，又话七天无理退货，全是@人的，以后都不会到这家买

收到手机时有贴膜，但贴膜四周都有些灰尘，而且铃声这些还设置有闹钟，强烈感觉是二手的。新手机有贴膜，但贴膜上是有字样的，然后需要重新换新的。在京东买了那么多年的手机，这次对京东很失望

配件都不是原装的！！用了半个月都坏了，调查说发货没问题？发票也没有。

@声音太小了，来电话都听不见，而且音质太差了，不过这个价位，也就这样了

这个手机屏太差了，刚用了几天轻轻一摔就碎的屏碎的一塌糊涂

手机太@，买回不到俩天就坏了

商品外观不错，可惜这么大几百，连个耳机都没有，你说能给好拼么。。。不满意。。。。

给的配件，包括数据线和插头都是杂牌，不是原装的。联系客服，调查结果是发货没问题？我服了，对京东失望！

差评！必须的差评。为什么连个耳机都没有，难道就是这样的服务态度吗，还是说一直都是这样坑客户的！！！

差 真的失望?

反应不过来太慢了！不建议大家购买！千万不要买！

头一次见到买手机没耳机的，无奈，手机质量还凑合吧，人脸识别不太好用，手机自带的无用软件太多

在京东买手机不下二十部了，这是最不满意的一部手机，设计缺陷跟大，外观不错，手机清晰不高，没有之前买的畅玩6好，重量偏轻，关键重点是本机默认播放器对于个别视频文件兼容不了，点开文件无法播放，连调用第三方播放器提示都没有，很不满意，感觉像是过度产品一样

刚买没两天就又降价，申请保价还不通过。人工客服也没结果。差个小几十块钱吧。懒得退货再买，但对客服很是?

@人的,没有~指纹支付的功能他们说有~指纹支付,当收到手机后发现~指纹支付并不支持,这不是存心@人吗？唯一让人觉得好的就是京东物流还是一如既往的快!

昨天还是满减100今天就满减130，还告诉我这个活动是自己选的，真棒

优惠完全是忽悠消费者，没有任何诚信可言，对京东自营已经完全失去信任，一颗心完全是不得不打，不然根本就是零分

几百块就是几百块，垃圾中的**！跟数据没得比像素我就不想说了，

感觉机器很差，拍照和触感都不好，买亏了，真不值这个价。

手机屏幕没膜，客服非说有，有没有我又不是瞎子，一个破膜没有就没有无所谓，但是客服一口咬定就是简易贴膜，打死不承认

买给家里老人用的，一直没问用的怎么样，这次国庆回去老人说一开始两天还好，第三天就按键失灵了，现在基本上不能用，老人家也不知道可以七天退换什么之类的，过了退换货时间，联系京东客服也不给退换了，严重怀疑是卖了个翻新手机给我，好的手机怎么会这么快就失灵，就当花钱买个教训，给差评

***果然名不虚传，作假也得做得像样点吧，后面膜起泡有灰尘，前面盒子底层有翻开痕迹。

根本充不上电。越充越少。不是充电器的毛病。也不是原装的#??

手机不错，华为还是华为，京东还真是***，还有这客服是在上厕所吗，无语，不过快递够快

差的很，不建议购买 服务态度很差很差， 手机才用几天就卡的很 不值 还不如买小米 中兴的都比这个质量好 差 不建议大家购买

不咋的

产品无问题，但是京东搞得活动满899减130,实际我购买64g价格为1199无任何优惠，差评

以后再也不会买京东家的产品了。手机卡顿，反应不灵敏。刚收到的机器没用几天就这样。劝大家不要再买京东的了

货都没收到就显示是订单已经完成，这个算是欺@消费者吗？

第一次在京东差评，买了两次了这是第三次买结果和前两次完全不一样，够够的，说没活动了我就算了，又说有后盖贴膜，我拍了说没有就解释说说错了，差差差

手机盒里透明的防护套都不送。客服说话没人理

手机太卡了，反应很慢

感觉手机有人用过一样，，，哎

什么情况，从快递柜拿出来快递袋都开了，心情不好

信号特别差，通话质量太不好了，比较失望

刚买完10天就降价 太坑了 手机一般  京东服务越来越差了

买手机壳都不给真扣还要自己买差评

超级差评，旁边的白边大的吓人，我以为不是全覆盖，买过来是全覆盖，办不到没白边就卖不是全覆盖的不行吗

很不好 老家里的人用着很卡 是二手机子 不是邮的远 就退货了 大家别买 给华为丢脸

为啥没有物流评价？你们京东的快递员服务太差，怎么没有评价那一栏，简直就是欠揍型的从来没碰到这么差

新买的手机怎么有划痕，给解释一下。最主要是免提通话@根本听不清。放音乐一样音质太差了

看吃鸡直播直接黑了，有声音没有画面。玩王者荣耀排位结果闪退，还发出毕毕的声音。还以为要炸了，问客服直接说帧数高了，我去看结果是最低配置这都带不动，而且吃鸡也是一样。比红米性价比差多了。希望大家不要看这种玩不了游戏的手机。

开机时间太长了！

给父母买的 自己试了一下游戏手机运行非常卡 不理想 打算当接打电话的手机还可以！

待机半天没电华为我也服了

买了10天，猛降，不想说啥了

刚买了一个礼拜，有降价了。无语了。

隔了一天，就降价了，降价30，客服也不回话

掉价太快了，差评

商品真的很差，申请售后也不给退，真心醉了，充电要四个小时，早晨九点充满电，放在那什么程序都没运行，到下午两点就一点电都没了，充电特别烫手，申请售后说给换一个，都这样的手机换一个我敢用么?这售后，走下坡路了，真心醉了，白花钱扔在那，充了好几次电，都是四个小时充满，都是不到六个小时放在那去上班回来就没电了，北京出租屋闹鬼?鬼玩了我的手机导致满电都能一点电都没了，都没装手机卡，准备中秋节给家里拿回去的，真心醉了售后烂的一匹

不好用，尤其是相机，已经无力吐槽，开了美颜比不开还拍得难看，反正相机差得不能再差，但凡还可以，我都不会给差评，这个已经触及我忍耐的极限！

我说怎么 这么多差评，9月4号买的，到9月27号就死机了没法开机！！！！也不能退！千万不要买

宝贝不怎么样，退了。。

差评

没用   卡卡卡卡卡卡卡卡

刚拿到就白屏，怎么回事！换货还要等检测！

不好还没用一个月就坏了

与图片不一致，差评

昨天收到货的，今天就轻轻摔了一下，就碎屏了。太次太豆腐。维修说要自费313块，还没算人工费。我干脆买个新的得了，还修个毛线啊。要拍的亲，请慎重考虑清楚。

垃圾简陋的包装简直让人无语！！！做工不是很好,扬声器歪的,各种简陋。

明明预计23号到达，中秋节不配送，急用，自己去配送站拿的，耽误了一个多小时。客服说补偿5000京豆。我的时薪大概是是125，节假日3倍，加上自己开车来回30公里，就补偿50块。真是恶心人。要不是急用，早就退货了。既然你连物流都保证不了，也没啥优势了。开个plus会员也没啥用，客服根本不给解决问题，居然让客户自己去配送站拿货。以后得换个平台了。***是不是要进监狱了，拍手叫好。

一分价钱一分货，手机电池不咋地，分辨率也低！这种手机顶多就值400多，赚死了

触屏不敏感，点好几下也没反应！其他还没发现，用短时间追评

感觉还是很卡，不知道是不是翻新机

上网很慢  离路由器远一点就上不了网了
其他的手机都能上

得到~全家桶的真传

手机反应太慢了网络信号连接不好，

电池待机几个小时就没电，什么情况。都不好意思

草妈的。这手机卡的要死。 你们不要在买了

差评，电池超不耐用，设置了屏幕30秒自动锁屏，但发现从来都只是屏幕变暗一点，并不会自动锁屏而是要手动才能锁屏

我到现在都没有收到货，也没有跟我联系，还要我评价

没发票，客服服务态度恶劣，随便发了一个理由忽悠我

标配耳机的都不带，上哪买都应该带的，还得花钱买

包装不是有后壳膜吗，怎么没有，而且这部手机好像被人用过的，打开盒子，好像盒子内设放反了，不应该掀开正面外壳第一眼是手机吗，结果第一眼是数据线。

京东的钻石会员，就这服务？这快递让你们送的，没谁了，手机明显收到了撞击。

手机用着太卡了，玩游戏时间长了卡的就没法玩

很亏，给老人买的，寄回去了屏幕滑动接电话太迟钝，响铃完了还接不了电话再打一遍才能有反应，送的手机膜也是裸膜，膜上下保护就没有可能是二手膜，怎么贴？太差了。差，差，差

一堆的问题，才用了10来天，把人要烦死，想换货，但京东售后非常垃圾，简直要把人搞疯

不想说话，没用两天就碎了 质量太差了。客服还说不能退，无话可说

京东速度越来越差，服务越来越烂！

电池非常的不耐用，还是新机来的哦，充满电就算没怎么开屏幕用一天都得冲一次电才行,还是华为旗舰店的手机哩，怎么比山寨的还山寨

手机质量堪忧，刚用一个半月就开不了机了 售后说进水了要换主板。我就纳闷了一直都是正常使用咋就进水了，难道是汗水进去泡坏了，那其他手机咋没事？真是中奖了。换主板要650我花900买的还换个屁啊 看样子只能换个不锈钢盆了

价格比别家贵就算了，还什么东西都不送，还不如去实体店买，差评

很垃圾，一点都不好用，差评差评

音质实在太差！！！！！！！！！无法形容，简直噪音

服务太差

现在京东怎么这么流氓，都没有评价就显示物流已评价了！送来货电话都不打直接放在单位大厅，找了好久才找到！

一点都不好，第一次有问题换了个手机，用了一个半月就开不了机

京东物流就是快！昨天就收到了，但是拆开一看手机右下角破损。我好想说，包装前都没有检查的吗？不会是二手机吧？！！！

不太好，有时候特别卡，不流畅，像素也不高，还不如我4年前的苹果5

质量不行，在7天内还不让退换货。京东服务真是太差劲了，以后不到京东买东西了。

一分钱一分货！打游戏卡死，翻东西卡死，后来客服说这一款不适合打游戏，但是买的时候介绍没有说，就因为我买得便宜就不能打游戏吗？解释很牵强！！又不能退货了，这是我在京东最差的一次购物！（刚刚拿到手就跟客服反映了，当时并没有告诉我这一款不适合打游戏，就告诉我升级系统，这样弄，那样弄！早告诉我就退货重新换一个，搞到现在货又退不了！郁闷超级郁闷！！

为啥送来耳机都没有

手机不怎么好，运行很卡，按键不灵

什么都不送，很不好，卡得很

不满意，开机键不灵敏，机壳颜色不统一，拍照功能不完善

客服很牛 一般惹不起  系统很烂 赠的手机膜当天就坏了 返现我倒用不到 说说实际情况吧 开机速度慢  系统反应慢 用起来很不让人舒服和省心 充电慢 拍摄的照片像素低 内存并没有说的这么足

刚到的手机，屏幕右边有条纹，联系客服还没人回应，好差的服务与质量

屏幕太脆了，一摔就碎了，心都凉了?

手机刚刚拿到就屏幕碎了！一分钟都没用！质量太差

屏幕质量太差，掉地上屏幕全碎了，非常差的一次购物

一般

像素特别差，拍出来的照片很模糊，哎

老爸手机坏了，着急用买了荣耀7c，图的就是京东的快！但收到后，发现不对，外包装是京东的封装，不是华为的原封。打开后，手机居然没有后装贴膜，而且后盖上有好几处明显的印痕！！！无语，估计又是别人的退货机！！！#真是怎么了？如果是退货机就应该说清楚啊！！！

这手机不带耳机，是商家的问题呢？还是厂家的问题呢？

手机做工不是很好有白点

发货慢都被客户说了，

网络卡 一分钱一分货 买了真心后悔

给的居然是二手的有明显用过的痕迹

手机太慢太卡了，不应该这么卡呀？

物流太不给力.东西11点多就到了.二点才送过来.就一充电器.耳机都没有.

第一次买货到付款，我什么都不懂就被坑，物流服务员工也太无耻了，被坑了799

虽然是活动，但是无形中不送耳机了，?

用了一个月多，系统运行很卡，我都不想说了

卡的一笔

@货破东西都不要买，买来不好用我寄去了转转检测屏幕更换过?么什么的破被坑了都别买

什么垃圾手机，待机时间太短了，反应慢死了

京东七天无理由退换货，从今以后我再也不相信了，我只信：买之前，你是爷，买了之后，京东是爷！

太垃圾了，次！怀疑买到二手手机了，右下脚感觉后补的漆，还有一个大坑，客服不会说别的，就是让我去网点检测，啥办法没有，退换货邮寄没有手机用，造成损失也没有说法。

第一次遇到买个新手机不配耳机，还有比这更#的嘛！

差评 竟然没配耳机

差评，买了不到一个月就出现暗病，联网都连不上，而且不是一次出现，真够怀疑这手机是不是水货来的，花了6099买了个揪心手机真不值得，后悔死了，如果换货只能换个官换机，这种不是亏死了，

***，你个*。

***，你个*。

差，首先是电池不内用，其次是有的卡机，后悔买了

很垃圾  差评   手机买回来就卡  建议大家不要买

运行速度慢，比之前魅族慢很多，差评吧

质量不好，已经买了3个了，没几天就坏了

要买的朋友注意了别在这家店买，发货速度实在太慢了下单十多天才发货

差评，卡的要死，还老死机，建议大家不要买

帮人代买，人家说里面有别人使用过的痕迹。***果然名不虚传，退货后，能上点心吧

怎么手机胶套，防爆膜都没呢，有点小气吧????

速度太慢，等了十天才到

京东效率极差，除了快递送达时间有优势，其他方面都差的很，一个拍错了的订单直接取消，退款就得3天多才能完成，哪个电商平台也没有这么低的效率

感觉太轻了，屏幕720的太差了，垃圾太多，失败的一次购物

没几天就降价了，无语

卡，刚拿到手机就卡的不行了，还不如我之前的那个。打开软件要好长时间反应不过来。算了再也不买这种东西了，真心的失望

客服叫紫苑的太差，手机出现问题不解决，让我自己去检测，我也是醉了

还可以吧，摸着还行，也可以看，使用再看看吧。

价格变化太快，总是要频繁看

差评是给京粉卡的，希望京东看到。本来挺好一活动被你们瞎搞文字游戏。虽然我还是拿到了优惠。但是你忽悠我几天时间。不给差评不足以泄愤。京东第一个差评了解下

手机毛病太多，喇叭坏的，手机很卡，找客服客服不在，我估计买的二手的，假货

为什么上次送耳机，这次就没有

差很差就俩字不好

京东物流太差了，不送货上门，让我坐车很远去拿，服务态度差

第一次在京东上购物，拍照画质太差用了好几个华为手机都不这样，不知是不是这款就是这样。

经常出现卡顿现象，我只能说太嗦了，我后悔买了。

太坑人了吧 一个月左右用了  就链接不上无线网，连了也掉线，还不如四五百的手机，再也不在这买了，难怪都说二手的几乎

客服的态度十分差一点耐心没得 而且还不回消息想问一下这就是京东的服务态度吗

快递太慢了，搞的快递小哥哥冒着大雨把我的快递送给我。而且我买了几天几天后才发等了四五天才送来，这是京东的速度吗？而且外面有没有个箱子给我？直接包了一层袋子给我。呵呵，生气啦？不爽啊，差的，这就是差别。而且买了两个啥也不送了哦

耳机问题，需要适配的，专门的。客服以及说明都没有介绍，很不满意，对于客服机械的回复，更是恼火

以前觉得华为手机很不错，买过好几部觉得不怎么样，这次再买感觉会不会是二手货，真垃圾，一个星都不想给

京东对plus会员杀熟

垃圾的不能再垃圾了直接砸了

好，不错，一般般吧，这华为荣耀质量也很一般

好，一般般吧，这华为荣耀质量也很一般

这个手机并不好，可能价钱买这儿吧，反应很慢，我挺相信京东的，结果太失望了。

商品不错，京东太差，无故扣我京豆

充电器的电流声太大了，就像劣质的一样

二手的。开机下载一个爱奇艺。上面竟然一个历史登陆账号。 懒得换了。换了也未必是新的

手机蓝牙有问题，售后还提交不了

第二部  买它并不是它有多好   我只是想跟大家它真的很垃圾

玩文字游戏。筛选尺寸。弹出来这个五点九九的。说是六寸大屏。结果是英寸。华为。再***见。?

k2路由器不解决，所有评价都是差评！都是些什么垃圾客服，整天就知道吃饭不干活吗？推给~，东西不是你家卖出去的吗？

k2路由器不解决，所有评价都是差评！都是些什么垃圾客服，整天就知道吃饭不干活吗？推给~，东西不是你家卖出去的吗？

劣质产品 跟你**小朋友的玩具手机一样 手机后壳都是塑料做的 色差太大 颜色不鲜 反应慢 比二手的还差 购机需谨慎 无良商家 差评

真垃圾

找了半天原来没耳机

差差差，没在网上买过这么差的东西，给婆婆买的，手机用了没几天，屏幕上就出现了竖条，出现在任何界面，别人都说我送的是旧机，联系客服，客服让我去当地售后维修

别买了，这个手机我刚买回来，不是真货，手机内存32G回来刚开机就剩10个G了

写了3Gb加32g，收到货根本没有3g的存储卡！

太歪了，第一次买手机没有耳机

手机特别卡，自身带的软件特别多，卡成要命！太垃圾了

质量差的不要不要的，也就手没擦干拿了5秒钟不到，就放下了～结果立马黑屏～也是醉了，拿去检测说进液体
之前在实体店买的，都2年了，都没问题，

产品差得很和描述的不一样。反应问题也不回复，态度差。快递速度也是慢得很。大家不要相信这个店，差差差差。

前置很模糊，确实有点卡。

手机太垃圾，才买几天没磕没碰，出现竖条纹，申请售后，这都多少天了，一点反应都没有，打给华为，她们说找京东，一点反应没有，还是不要买最好

一直在京东买荣耀入门手机，家里人都在用！从4c到7c，原因简单国内第一品牌质量品控好！可这次京东包装太简单了就用一层纸质包装！手机盒塑封膜褶皱，手机盒明显摔过，打开新机手机后面有划痕！手机数据线不是原装！严重怀疑二手退货机！和荣耀自营联系说保证正品原封！有问题让我找京东客服！现在使用中手机还可以！因为要求不高！每个人标准不一样！个人观点仅供参考！

好吧，一星都不想给，手机返回键有问题，出于各种理由没有退货，申请了又取消了，反正特别麻烦，说商品有质量问题就厂家检修。没有问题就发回来，如果手机十一七天无理由退货需要我承担运费，而且还要检查手机包装各种是否完整其中包括是否有划痕各种什么什么的不能就把手机退回，也就几百块钱的东西这么麻烦我真是不想弄。

麻了歌把子，给我发了个二手货，不过是给老爸买的，这次就算了，用几天看看，不好再退

才用两天中途有死机现象

刚买的手机打王者就卡的要命而且还有时还点不动要等别人进去30秒后才能进去

**手机！买了用了一段时间才能评价的！卡机严重，不过几百块也就这样，怨不得别人！最后还是继续用自己的烂苹果

垃圾的手机，微信经常黑屏

这个手机竟没有5G WIFI,华为这德行。

这算啥？出厂的都没有耳机吗？你们商家把耳机单买吗？一天前这商品789元，我加入我的购物车，第二天就买899元。还说的是满减100百.这也就算了。都没在意。这下好了盒子里没有耳机.耳机被商家单买了。听歌就开阔音器听。#商家。

质量不错，买的第二天就降价了，不爽。。。

7月4号给婆婆买的，前天拿过来下个软件，才发现有条蓝色的线，老人家用就打电话接电话，也没发现。我也不知道什么时候有的蓝线，但是肯定是质量问题，已经提交售后了，不晓得会是个什么结果。京东服务还可以。买了好多个华为手机了，这个是最便宜的，也是最早有问题的。该说什么好呢？

一星都不想给，邮来第一个是坏的，第二个买个十二天就降价了还不支持价格保护

质量太差了、才买回来用了几天、屏幕就碎了

十分垃圾的机子，手机照完相没法打开，联系客户好几天都不给回复，严重怀疑是翻新机，玩游戏也卡的要死！！

外包装的盒子像是在垃圾堆拿的，线和头不是原厂的，电话暂时没啥问题，一分钱一分货，想买的一定要慎重

其它都好，但机身表面有明显的掉漆，黑色的外壳格外的难看，作为新手机，这里面给个差评

拉济 今东 刚买当天就降价60。还不能申请补差。以后不会再这买了。

买之前问客服818搞活动也是849么？说是，等818的时候搞活动799，特想骂这些个**们，问在线客服，也是**们装逼，大**，啥玩意

垃圾 感觉不是正品 里面很多一些辅助的软件 腾讯新闻 快手 百度 这些 ，相册里的图片过了一段时间自动没了 ，真是郁闷，就是垃圾，问客服客服也不能解决

一个星期的时间掉价一百多块，各种不爽，保价时间还那么短。

相当#的一次网购，不管这东西多少钱，最起码也得叫个玩意吧，700多的手机，声音不清楚，刚到手，就开始卡，真#，好评都是刷的

刚买完就降价一百五十块，糟糕不想看见京东这两个字，伤心了?手机触感也不好

购买不到5小时降价了，还不给退差价

新手机就卡顿？？？

手机就只剩下外观可以看了，用一会发热还有点卡顿！！由于是在老家老人用的也不好邮寄来来回回的！！只要能用就将就用着了！！但是买了没几天降价一百说有赠品耳机不符合保价！！耳机都想退了但是又不能单独退，可能这就是捆绑销售！！非常不愉快的一次购物！！

价格老是变来变去，太坑人了。华为就是个坑。

保护膜手机套都没带

差评！！啥都没有送！！连基本的耳机都没有！！！手机壳就不用说了。手机里还一大堆东西，根本不像新机，重点是还卡！！??

拿到手还没事，过了两天发现屏幕上有个彩条，提出换货后，来取件的快递员因为屏幕保护膜上有个划痕就不给换货了！太荒唐了，这就是分明不想给换！一星都不该给！

垃圾手机还没满月，摄像头都不能转换了，恢复出厂设置也不行

替家人买的，裸机，东西没见过，买完没过多久就降价了，京东特色，一天一促销政策，过了价保期， 退差价是不可能退的，自认倒霉 ，电子产品这东西也不可能用太久，就这样吧

什么破手机，，一直断网，，有时还接不到电话，，我怀疑是个翻新机

嘻唰唰

嘻唰唰

商品绝对的垃圾：刚出的手机5g的无线网信号搜不到，别人多年前买的杂牌手机都能用，好不容易找到个可以用的无线网，居然连不上，换其他的也不行，给客服反馈的时候却被反问是我的路由器有问题（意思就是其他人的手机都有问题，只有有问题的手机才能用）。给客服要售后服务点的地址，结果给了个旧地址，顶着雨顺着门牌号找到头都没有出现那个门牌号，一双鞋全打湿了，几经周折最后很庆幸还是找到了，售后服务很热情的接待并解决了问题

不好用

才一天降一百多还申请不了阶格保护！这就是自营的待客方式吗

绝对是有人退回去的，不知道商品是不是有问题！京东重新包装的，但是盒子都有划痕了！先用用试试！

手机卡，客服没人处理

用了一段时间才来评价的！这是我用过最差劲的手机，卡，信号不好，拍照模糊！联系不要入手！！！

不愧是二手**，佩服！

呵呵，后悔死了！跟我另一个7x比差多了，同价位

买啦三天就降价100元，申请价格保护说有赠品的订单不可以价保。就是送一个耳机就说是值109元。真T-M的坑人。再也不来这买东西啦。准备入手的要注意啦。

农药有毒

农药有毒

WIFI信号接收能力不行啊

用过坏的最快的手机，才用了一个月，屏幕失灵了，没事就自己跳，本来挺相信华为的，这次太失望了。

太卡了，畅玩手机不能玩游戏

建议大家不要买这款手机，不然会后悔，太卡看直播也卡，这是我最后一次买华为

垃圾、才买2天就碎屏、买给父母的、父母也不懂得检查、垃圾

不好用，太卡了。

京东客服很垃圾，要找到个能拿主意管事的人太难，人工客服跟还不如个机器人，就会说系统不允许，系统怎么怎么的，全是系统要人工客服干啥，京东客服彻底失去了人存在的意义

京东客服很垃圾，要找到个能拿主意管事的人太难，人工客服跟还不如个机器人，就会说系统不允许，系统怎么怎么的，全是系统要人工客服干啥，京东客服彻底失去了人存在的意义

华为荣耀我买了好几部，没见过这次这么差的，就一翻新机，又慢，又卡，显示屏也出幻影，还老死机，找客服又压根不理，悲催啊！建议大家不再上档了

差评！差评！差评！不良商家，买的时候上面写赠送耳机和手机壳，拿到手尽然只有一个手机，而且包装也不严谨，摇一摇就可以听到充电器在里面晃动的响声!

凌晨抢的好辛苦下单的时候729，结果当天晚上10点的给我降到了699，当时光顾着抢货呢，截到了一张图，后来找客服不给价保，如果是隔了好久降价我还能理解，但是你这个不到20个小时的降价算什么，小蓝盒真的惨

差评，手机后盖没压好也卖给我，怀疑假货，真是气死，最差一次购物体验。

这个手机真的不行 视频一会会模糊 通话一会就没信号 唉 用着糟心

不满意的一次网购，太不爽了

翻新机，卡的一笔

真是醉了，这个卡槽，出不来，去外面弄卡槽就花了50，手机反应又慢的可以，还闪屏，无语了

这手机连基本的功能都没有达到，别人老是打不进来，开始以为是手机卡的问题，换了手机卡，还是老打不进电话。华为就这种实力？直接差评。

收到货屏幕就是破的，开机用不到一分钟就黑屏，黑屏等几分钟再亮屏，每次都一样。联系售后换货，售后说付费维修，维修费400元左右。400元！！！MD，才刚买就要付费维修，维修费还收那么高！！！！京东买东西主要是因为快，没想到质量和售后这么差。。。好失望！

东西非常的垃圾，面两个摄像头有一个是偏的很明显的。这就是国产华为的质量吗？我怀疑是个翻新机。

垃圾手机，客服服务差，电话声音也不对，扬声器坏的，声音小。后悔的一次买手机

以后，绝对不买了。

建议大家买的时候考虑清楚，不能退不能换，开机也很慢，一定是那种质量问题非常严重的才有资格退换货！

差评，第一次发来的手机一天坏了两处，要不是超过七天无理由退货就直接退了，后来申请换了一个现在在试机中，不知道怎么样呢，以后还是到实体店比较放心

没用几天就完蛋了，开不了机，维修好多次了，请慎重购买！！

京东零元购的产品~骗老百姓的钱，钱挣多了会招雷劈，不得好死

拉级货，手机反应太慢了，外音小的来电哨微吵一点都听不到，小就小呗音质还特差，想问一下任正非是不是9.9包邮的外音喇叭?

没满一个月黑屏，开关机没反应了，送到城里服务点维修说主板坏了要一个星期才能拿，这么热的天下个星期又要赶一趟，手机怎么这么垃圾呢

说的免费送50的话费，可是到最后激活的时候还要我交50的话费。太坑了。

偶尔卡顿

在京东买了有五个华为了，这个是最臭的一个，反应慢，这款7c不知哪有那么多好评。

手机反应速度特别慢，而且被装了好些乱七八糟的软件，不知不觉流量就用了好多。号称全面屏，只是屏幕大一点而矣，根本不是全面屏。

连个手机壳子都没有，说是本来就没有，为什么上次买的有

千万别买。京东太垃圾了，今天我用恢复软件恢复数据时候竟然发现里头好多别人的照片，显然是二手手机！果然名不虚传，京东还狡辩说外包装都好的然后要我去开具证明，问在哪里开有不说！

用了不到一个月。卡成毛了。打个游戏卡死。就和电脑显卡不行那样的卡。不如同价位小米手机。并且触屏也不灵。

垃圾的一批

没收到东西就被签收了。

用一个月不到主板就坏了，这家店是不是专门mai有问题的手机。

听说超过10个字就可以得京豆。

听说超过10个字就可以得京豆。

听说超过10个字就可以得京豆。

听说超过10个字就可以得京豆。

听说超过10个字就可以得京豆。

这次网上购物真的是恼火啊，才买了两三个月，刚开始是不知道为什么，屏幕就一直闪啊闪，闪的人眼睛疼。能闪一个多月，现在是不闪了，可是配发的充电器给手机又充不进去电了，换一个充电器倒是能充进去了，可是开机根本就维持不了多久就没电了，真的是坑，只能打掉牙往肚子咽，都不知道该怎样做才能弥补我这次的损失！

刚买回来握手感不错，可当使用卡针卡槽居然弹不出来，然后电话那边说要大点用，然而这针压根很难使力，我以前的手机轻轻一压就出来，非常轻巧，哪像他说的用大点力，谁敢万一弄坏了呢，无语。

用了几天，指纹解锁不怎么灵敏！

用起来比较卡！不开心?

电池掉电太快，不能相信这是新买的手机！

真垃圾这个手机，一个月屏幕就不显示了，送去维修，说不值得休了，真垃圾，买的人注意啦！

贵了，只能卖600。响应慢，触摸也不灵敏

必须要给差评，送货不准时多次催促还是拖拖啦啦，看不起乡下地方，欺骗消费者，鱼肉百姓，想方设法延期送货，怪不得货物有瑕疵。京东客服太会忽悠人了。哎，贴钱买难受?一肚子气

不值得信任，买的手机屏幕坏了，换货还不给换。

本来高高兴兴的，买到了这款自己喜欢的手机，但是没想到竟然没有送手机套，只是太让我失望了

这个手机不好用，1.屏幕上面的信号电池文字和标识看不清；2.手机没手感，说是金属后盖，但感觉塑料的；3.一堆乱七八糟软件。

买来讲标配的连个耳机都没得

手机还是挺好看的，但是我一拆开就知道这是别人用过一次的机子，好伤心，手机上面有指纹，京东自营的太让我失望了，算了，本来想退了的，价钱就这么多就算了，失败的一次，屏幕的分辨率不好，反正给妈用的

垃圾，拿回来用都有点卡，毕竟一分钱一分货，耳机都没有

手机不好用，指纹不灵敏，电池一下就没有了！

非常不满意的一次购物、第一购买华为手机、买的时候显示有耳机的。收到货了。居然没有耳机。这么大的品牌连个耳机都坑、

内存不足32GB，没有纸质发票

上网咋啦慢，而且今天刚开机，闪退好几次，本来只想买个大屏手机发短信，看来真的只能发短信聊，很多App登录不上去，我有两个手机，无线网连接的是同一个，这个就是慢。连个微信都登录不了，要疯了，，，，，。

垃圾货闪屏反应迟钝卡死了就是个外边看着不错，不能用要他干嘛着急扔臭水沟了

无语，什么嘛，竟然没有耳机&hellip;&hellip;第一次听说买手机不送耳机的，什么都没有送，早知道在店里买了，还送钢化膜，手机壳什么的呢，！以后再也不会买，差评！！

人家都送东西，我连个耳机子都没有

手机反应卡，还不给换，使用情况与实际不相符，太卡了，差评！！！

不能退货

手机用了还不到两天，屏碎了掉地上不到一米的高度，屏太不耐用了吧，开机都开不了，最不愉快的一次够物。

不满意，购买之前询问过客服，有没有东西送，客服回复说有耳机送，到货后什么都没有，还说什么我东西质量好，令人失望的一次购物。

超级垃圾的手机，爱国情怀，呵呵！800块的手机玩不了王者，600快的小米都没问题。国产芯片还有很长的路要走

怎么没有耳机？

用了一周经常黑屏

我的大王卡在哪联系客服态度还不好**买手机小伙要注意喽

颜色不好，有点带白黄色

差劲，差劲，差劲，差劲，一天都没用就花屏加闪屏，垃圾商城！

手机垃圾！大家不要买了！送过来三天就出现问题了，界面自动跳出，影响正常的使用！

假货 而且售后服务非常差

没想到到货发现有问题 京东果断换货 第二个又有问题 说补京豆 到现在也没到账 万万没想到京东是这样的 失望的一次购物 建议不要买这款

此用户未及时填写评价内容

cha ,shaye meiyou

用一个月就卡！！！！！！！！水货！！！！！！！！！！！！！！！！！

，，，，，

此用户未及时填写评价内容

！！！！！！！！！！！！同志们换别家吧

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

垃圾非常的垃圾

千万不要来京东自营买东西了，~就是下场

千万不要来京东自营买东西了，~就是下场

千万不要来京东自营买东西了，~就是下场

之前也在评论区看到有人遇到这样的事情，没有在意。这次亲身经历，才知什么叫气愤！什么叫店大欺客，什么叫毫无商业道德！京东差劲到极点！系统自动荡单，收了钱，不送货，还说解决不了!
&ldquo;取消订单好了！&rdquo; 我跟你这儿玩那？！

垃圾，垃圾，垃圾手机。

此用户未及时填写评价内容

AAAAAAAAaaa

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

#

一个字&ldquo;卡&rdquo;

此用户未及时填写评价内容

[cp]连逼斐讯我家的路由器我花15万买的，你们花了多少钱[悲伤]连逼金融大，斐讯连逼爹，连逼的兄弟姐妹京东商城京东自营、中国移动、中国联通、中国电信，求你们快转发吧，真的没人管我们，求你们~，我们只想要回血汗钱????[/cp]

。。

此用户未及时填写评价内容

。。。。。。。。。。

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！

[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]

此用户未及时填写评价内容

不好用&hellip;&hellip;vvv

垃圾华为！充电充不进

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦大策得的

现在京东的商品售后真的都很垃圾  商品有问题一张不回复

这相机像素也能卖？？？？？？？确定可以照相？2000年的手机像素！！！！其他还不错，这相机太坑！想照相的慎买？华为也开始坑人了

垃圾并非全网通手机移动4G联通3G。联通4G移动成了2G信号，买得最差劲的手机。

手机经常死机，千万别买！千万千万！无语了！坑死人！

有气泡&hellip;&hellip;

垃圾！！！假货

先有华为 后有天 华为 爵士人生

这个泡泡，买回来都有，真无语了，手机性能还没开始用，不满意

垃圾手机，卡得要死

呵   京东这么垃圾  发个二手的东西给我   今天看相机才发现有最近删除的照片   我花钱不是来买二手的东西

手机质感稍轻，充电头和数据线是个什么鬼还没十块钱一条的好

说话好的人脸识别解锁呢

拉几手机，谁卖谁后悔，借口兔兔www涂抹玉兔精空know五tribe哦裤袜哦里咯9啊2啊***5额来

今晚LOL龙

一般一般一般一般一般

差评 差评 自己手机弯了 还不给退 呵呵了 什么都不想说

充电速度，我擦贼**慢

电流声真是受够了，还是帮人买的，下次不敢买这类商品了，真想退货了

没有遥控。体积太大了，与上世纪80年代生产的一样

不好，音量稍大就很大杂音

购这机子，我跪了，反正不值。

物流太慢，服务太差。

什么网购,买错了也不让退,以后再也不到京东购物了.郁闷呀

本以为发票在包装里面，打开都没有发票的。机就这价钱的算过得啦

不好，进洞一塌糊涂！！！

奇差无比！拔出音频线时居然能将插孔上的金属帽带出来！

东西还不错、安装也挺简单的、就是没插麦克风的地方啊........碟机一般就是看片卡的很、音响效果不好得很！！！外观很好，就是内脏忒out的啦！！！！！！！！！！！！

用了这么段时间质量才真正体现出来，京东服务差，居然说消费者脑残，售后慢，机器质量不敢恭维。给一星都是浪费

全是要付费的，买了个单碟dvd，什么转码效果好，大忽悠。

建议买别的牌子，大众下载格式一律不支持

买回来试了一下进入不可界面，黑屏，要求退货还必须送去检测提供检测报告，一直没有时间去弄这个事情，麻烦！

和索尼电视一起买的，接上后有冲突，音量键有时候不起作用，连电视的遥控也不骑作用

买索尼电视时套餐购买的，但是在索尼电视上用不了，在别的牌子的电视上可以用，真是杯具。

sftuihxjzckkj

速度很慢，不知道怎么个情况

看上去没有图图好，有点污。不亮，不知道为啥，儿子喜欢，凑合着带吧。一年一块。

有问题，没带一个月就坏了，怀疑不是正品，退换时间太短。

不带充电器头，我挺无语的

不好，退货了。儿子用的，他说冲不上电。没反应。

充了6个多钟头，只能给2100MA的手机 冲一次电。。。。。。。。。。。

收到货，外壳都裂开的，对京东无语了！退货！

快递给弄错区域了，耽误事了。

啥东西啊这是不好使用

质量太差了，用了两次就坏了。真让人打望着呀，没想到京东的东西质量还这么差！

垃圾，买来就是坏的，充电时显示全满，取下来没输出。又充了13个小时，还是没有输出。浪费时间，直接退货！！！！

这个充电宝给我的感觉就是已经被用过，还好与客服反映后当天就更换了一个，这点非常满意。。。。

这个东西不好，奶奶的，冲完用了一次，两次都不能把手机冲满，冲到百分之九十多就自动断电。还有就是明明有电但就是充不进去，放一两天再冲又可以冲进去。。

京东最失望的一次!!因我出门旅游，电脑来货就放在单位17天..一直相信京东就没有人让同事帮我试机检查，回来一看，电脑屏幕有2个坏点，键盘好几个扭都是坏的，什么破玩意啊.........没人负责！给京东打电话让我联系清华同方..我打给清华同方居然说坏点是正常..这售后，我永远不会再买你家东西！！垃圾..

真是糟蹋了清华和京东两块牌子，开机有坏线的电脑也卖

买了第二天， 屏幕就花了 等人售后服务，不行了就等七天之内吧~

没有鼠标，物流送到单位，只说看看没有刮花，结果回家发现没有鼠标

噪音大

买这功放，虽然退货是顺利，浪费时间，音质差，也感觉质量不怎么样，这个价太不值。

太差了！！！！！！！！

京东第一次让我感到不爽，售后及其槽糕.毫无责任心。说厂家两天会上门检测，可都几天了 ，没有任何回复。想踢皮球直说吧，想用区区2000京豆来忽悠我拉到吧。典型店大欺客！

商品不说了，还没有用，打开看了，包装不错。可是送货超慢，2号下单时，说3号到，结果3号上午货到惠阳站，就没消息了，我急用啊，就联系客服妹妹，先是说货太多送不及，我说我自己去提货吧，给个地址是错的，先说没电话后才找到，各种乱.....，

花钱买了个  
**， 开中小音量一个声道有声音，开中大音量两个声道才有声音

做工看起来没有网上贴图这么好。没有同轴接口，电视机连不上。连接音箱的时候噪音较大。没有一点让我满意，京东的客服居然说不能退货。。。

厂家的技术服务真心伤不起    按键不能用，居然让客户去网站找按键的功能设置   

竟才多久就坏了111111111111111111111111111111111111111111111111111

,单位急用,货收到后没有发票,包装及差,我购买的是新品要不是今天急用,一定退货

为什么连接音响的线是坏的。。。郁闷

音频线没经过检测的・线头接线反，坏的。音质一般，正面不是显示屏，是一幅画。。。左右声道喇叭做工粗糙。信号输入切换没指示灯！

我的天啊商家有没有搞错主机16斤可是总共毛重才6.6公斤不明白音质一般一般吧

效果不好，跟图片的差很多，不是木质的，是塑胶板和压缩比做成的，不是木质材料的就别写出来，还用红字标出来？跟骗人有什么区别，音响很轻，声音开大了杂音很大，就跟100多的音响差不多，做工一般，奇声品牌大打折扣

评价大于100元的订单可以获得

音箱坏的，没用。

喇叭开关坏的用了一个多月上网最差一次希望大家不要购买

使用还行吧，没什么

......................

有杂音之类的别提了

买来就坏的，真怀疑爱国者的质量！

买了不到俩月  只能给移动电源充电  不能给手机充电  很难理解  爱国者不是大牌子嘛  怎么会出现这种问题 

效果不理想，有时满电的时候，充不了电，要插座中补充电一样，才能用。

看着好看，质量有问题，用了3次就坏了，灯一直亮着

买了就跌了，实际使用效果也没有广告宣传的那么好
有时候充着充着就自动断电了，把线拔了再插上去又开始充了

很不给力，实际计算，大约只有4000mah，冲着就没电了~~~
很失望

买了20天了，结果今天坏了，我无语了

给设备充电时自己会中断，偶尔能冲也是时断时续，就一块品相很好的砖头！

两个接口：2.1A和1A,为啥只有2.1A能给手机充电，申请退货中！这玩意看来不靠谱！看来京东走下坡路了

组合装 数量不全！相差很多！差

虚假标称，电量不够，骗人骗子

买回来没用几次就坏了没摔着电量指示灯就坏了充电只能充两次

用一个月就坏了，真的无语.我还买了79元。

质量太差了  冲一天电冲不满  不用的时候自己把电耗没了

假的被骗了&hellip;&hellip;一次没用开关不好使不说指示灯开的也不全，是一块只能吸电不会吐点的砖块

骗人的，充3050毫安的电池不到两次就没电了，根本就没有一万毫安，最多只有5000毫安左右，被骗的感觉

没有专用充电器给充电宝充电，而且充电太慢，电量给vivoX1只能充一次就没电了，产品质量不好！！

充一次就没电，长的丑，客服差

就是明明有个指示灯只亮相个说明电量不到底11000

前台气坏了，就一个塑料袋包装还不让验货，里面包装盒也缺了内包装，怀疑被倒换，垃圾物流

无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽无力吐槽

我非常无语，ipad3自打插了这个牌子的插头后，就再也插不了其他的插头了，原装的也不行。现在只能用这种线充电，其他的一概不行，也没法数据传输了&hellip;&hellip;我的ipad3用了将近两年了，什么问题都没有，结果给栽这充电线上了&hellip;&hellip;去到苹果售后，说尾插不能单独换，因为机子是一体成型的，只能花几千换新机。希望大家网络购买数据线一定要慎重，不过这个是你怎么想也想不到的，因为它插进去取出来也不是那么困难的，我是女生都觉得不会花太大力气。

客服简直就是胎神一个

用了半个月有个接头接触就不良了，这小东西，换也划不来，无奈，认栽

超级烂产品，味道特别重，怀疑有害气体超标。不给退货。准备丢垃圾桶

用了没几天就接触不良了，质量太差！

质量不好，用了一个月就坏了一个头。。。。。。。。。

质量不怎么样，没用几天，有几个口就冲不上电了。。。

服务态度不怎么样，购买插头还生锈，发了照片没有人回复。

太坑了，线太短了，快递还是蛮快

我靠上面有六个灯，但是只有三个可以亮，间接性说明电量不够一万一 一一一一一

没我想象中的那么好。。

根本就没有11000mA,没劲！

很烂，不提议购买，，，，

什么充电器，太短了，根本就没法用

就这样，别告诉我这是二手的，我看这个起码十手了！而且我的iphone手机竟然充不了电，给我发这东西来真想骂人

质量非常差，全都生锈了

垃圾货，真心垃圾，退回去返修了三次，三次都是换新的，但是用了几天过后，问题依旧！

假货，只能给手机充不到3次电他就没电了。

显示充满电后用几分钟指示灯就显示没电了，连接充电器后又显示有三格电，才用这么几次就这样了，垃圾东西。

买到一个月都还没到，充手机电充着充着就断了，再重新充电又是冲一会电断了，这么快就有质量问题，还不给换，真心对京东失望了

质量不太好！换过后，同样的，经常充不进，经常自动断充！懒得换了。

为什么给充电宝充了一夜的电，第二天给手机充电还没充一会儿就闪烁？

先不说买完就降价，买来之后就原始的电量能够给手机充电，用完再给移动电源充上后就不能给手机充电了，充一会就没有了，再给移动电源充的时候灯都是亮的。在京东上买了不少东西了，我想这个就是底线了

买了个破烂货 有时候充两分钟就没电了 还没一节南孚电池电量足

不得不说这是我网购最失败的一次，200块钱买的充电宝用了不到两个月就无法正常充电了，充电指示灯闪个十几秒就不亮了，根本充不进电去。本来不想找商家了，后来越想越生气，实在是太坑人了。

电量虚标,充电要很久!!

表示中奖了 ，买回来一段时间后才试，一次都充不满.......网购的第一个差评竟然在京东

2013年12月12日购置,于2014年01月5日因电脑主板问题送修，售后给予维修描述为&ldquo;在电池电源状态下开机约30秒自动跳电，更换三大件问题依旧，更换主板无上述问题，测试正常&rdquo;于2014年02月5日再次出现主板问题，电脑无法启动开机。难道就这样无休止的修理下去？我凭什么买一个产品，不是自己的过错，仅仅由于贵公司产品质量瑕疵问题，反复这么折腾？厂家堂而皇之宣称售后维修，敢问维修难道不需时间？我工作的重要资料全存在电脑中，维修难道不会使我工作被迫中止？谁又为我工作上损失买单？我花钱买电脑就是为享受来回修理的乐趣？更何况这些资料因电脑问题随时都面临丢失或被损坏的风险。如果厂家连电脑质量都没法保障，又有谁为消费者这些文件信息买单？如果说电脑一年内出现几次质量问题尚且能说过去，但对于新电脑就出现换三大件换主板这样大的维修动作，这已不是正常范畴内的问题了，而是产品合格不合格问题，是厂家的产品保障问题，是态度和信誉问题。如此质量，消费者日后还如何放心购买？厂家如何打造品牌，又有何权利享受消费者的拥戴和信赖！厂家难道不该为自己产品负责，给消费者一个合理解释？最后我向京东代理商严正提出更换新电脑！

电脑真的很差， 拿到手屏幕就是坏的，明显是生产不过关，还要我出检验报告。感觉你们京东知道是坏的还故意发出来。退换货还那么麻烦。。

电池买来就损耗%35，真心觉得亏。

温馨提示：系统不能激活的哦。

3599才买的就降到3100了，早知道买3999的I5了，真特么价格不靠谱

不多久就坏了 发票找不到了 质量真差

用了一个月 废了 用的好好的 换另一个电脑想打印资料就废了。再也不买此品牌

刚买来存了资料后，过了一段时间需要资料时发现读不出来了&hellip;&hellip;我只能差评了，如何处理？

本该五星的。但是包装真是让我担心。硬盘的盘面和盒子的盘面几乎一样高。在运输的过程中肯定会碰到。这是厂商的问题吧。京东配送没有用盒子，是塑料袋。如果厂商的包装是象以前一样，那没问题。但是这一眼就能看出来的。还用塑料袋。一到货，我就看着担心。盘，那一般的说是信得过的。要说是五星的，不过这总的评价，是因为包装，让我担心。几百块钱花了，运输过程就这样的话，不可能不磕碰的。比以前真是退步太多了。以前是每个环节都好。望深加注意是幸。

最不爽的是它竟然不支持win10，好坑！

实际传送速度为40兆/秒，内存空间913兆，感觉一般。

盒子是拆开过的，仿佛给我一种*的感觉，哎，京东自营真不敢恭维啊。感觉京东现在越做越差，信不过了。

不好，不好，一般，一般，一般

说了多少次了但京东根本不把客户的意见放在眼里，对硬盘这种非常怕摔的东西直接套了个塑料袋就送过来了，已经懒得吐槽了。

西部数据passport的1T的硬盘接口设计有问题建议召回，很容易坏，又不能修，接口焊接在主板上，跟别的移动硬盘不一样，普通移动硬盘坏了 只要换个壳子就ok。但是西部数据passport不行。。送去厂里修，厂里一般不会给你修，但是会给你换个新的硬盘，但是数据不能恢复。希望这个HGST的盘能好点

不多久就坏了 发票找不到了 质量真差

用了一个月 废了 用的好好的 换另一个电脑想打印资料就废了。再也不买此品牌

刚买来存了资料后，过了一段时间需要资料时发现读不出来了&hellip;&hellip;我只能差评了，如何处理？

本该五星的。但是包装真是让我担心。硬盘的盘面和盒子的盘面几乎一样高。在运输的过程中肯定会碰到。这是厂商的问题吧。京东配送没有用盒子，是塑料袋。如果厂商的包装是象以前一样，那没问题。但是这一眼就能看出来的。还用塑料袋。一到货，我就看着担心。盘，那一般的说是信得过的。要说是五星的，不过这总的评价，是因为包装，让我担心。几百块钱花了，运输过程就这样的话，不可能不磕碰的。比以前真是退步太多了。以前是每个环节都好。望深加注意是幸。

最不爽的是它竟然不支持win10，好坑！

实际传送速度为40兆/秒，内存空间913兆，感觉一般。

盒子是拆开过的，仿佛给我一种*的感觉，哎，京东自营真不敢恭维啊。感觉京东现在越做越差，信不过了。

不好，不好，一般，一般，一般

说了多少次了但京东根本不把客户的意见放在眼里，对硬盘这种非常怕摔的东西直接套了个塑料袋就送过来了，已经懒得吐槽了。

西部数据passport的1T的硬盘接口设计有问题建议召回，很容易坏，又不能修，接口焊接在主板上，跟别的移动硬盘不一样，普通移动硬盘坏了 只要换个壳子就ok。但是西部数据passport不行。。送去厂里修，厂里一般不会给你修，但是会给你换个新的硬盘，但是数据不能恢复。希望这个HGST的盘能好点

不多久就坏了 发票找不到了 质量真差

用了一个月 废了 用的好好的 换另一个电脑想打印资料就废了。再也不买此品牌

刚买来存了资料后，过了一段时间需要资料时发现读不出来了&hellip;&hellip;我只能差评了，如何处理？

本该五星的。但是包装真是让我担心。硬盘的盘面和盒子的盘面几乎一样高。在运输的过程中肯定会碰到。这是厂商的问题吧。京东配送没有用盒子，是塑料袋。如果厂商的包装是象以前一样，那没问题。但是这一眼就能看出来的。还用塑料袋。一到货，我就看着担心。盘，那一般的说是信得过的。要说是五星的，不过这总的评价，是因为包装，让我担心。几百块钱花了，运输过程就这样的话，不可能不磕碰的。比以前真是退步太多了。以前是每个环节都好。望深加注意是幸。

最不爽的是它竟然不支持win10，好坑！

实际传送速度为40兆/秒，内存空间913兆，感觉一般。

盒子是拆开过的，仿佛给我一种*的感觉，哎，京东自营真不敢恭维啊。感觉京东现在越做越差，信不过了。

不好，不好，一般，一般，一般

说了多少次了但京东根本不把客户的意见放在眼里，对硬盘这种非常怕摔的东西直接套了个塑料袋就送过来了，已经懒得吐槽了。

西部数据passport的1T的硬盘接口设计有问题建议召回，很容易坏，又不能修，接口焊接在主板上，跟别的移动硬盘不一样，普通移动硬盘坏了 只要换个壳子就ok。但是西部数据passport不行。。送去厂里修，厂里一般不会给你修，但是会给你换个新的硬盘，但是数据不能恢复。希望这个HGST的盘能好点

还好啦   不过要改进

送给小侄儿的，还没用呢

我是10月1日早上7点43分下的订单，到10月13日11点多才收到货。这样的送货速度我还是第一次见到。汗。。。。。

垃圾点读机扔垃圾桶了

这东西太假了，居然还没有视频教程，买的时候说有，早知道就不买了，劝大家还是少买吧，唉，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

不好，特别卡，淘汰货

第一次充电充电器就冒烟了，然后就闪电，然后就爆炸了，这质量&hellip;&hellip;我就不吐槽配置了，毕竟价钱在那里。建议不要买，谁买谁后悔。

太过时的东西了还拿出来拍，实在是欺骗我们。

一款老掉牙的机器，没给孩子带来惊喜，更多的是失望！

这东西啥用？小孩子不会里面的题大孩子谁还玩这个？再给次机会二0圆都不买

VFDG7ER5F45G54GTER5D6SACHDFJRYH76G7456S4D65SDRCRHJGB6JUHT6W4D

不好便宜没好货，下载视频放不了不说，学习资料也没有。

屏幕模糊，触摸屏反应太慢。还要899坑货

东西 太垃圾了   太垃圾  下次绝对不会再来 垃圾商家  买垃圾货几天就坏了 还没发票

买回来刚打开京东袋子拿出来东西底部就是开着的，这肯定是人为打开的要不这么肩带能开了？这样坏？真是不愉快

什么都不多说，我想问一下，这什么情况啊？少了这么多，真坑啊。

买的时候还需要设置，一点都不人性化，

西部数据好的移动硬盘，我买的这个速度怎么这么慢，才二十一兆一秒，一百多G搞了一天，烦死了，又懒得退，凑合着用吧，西部数据太让人失望了。

插入电脑后，在&quot;我的电脑&quot;无显示，无法存储文件，在线客服无回应

我买了12个，一个特别大的破箱子，放了八个气囊，七个是没气的！而且剩余空间特别大，里面乱成一遭！就特么这样给我包装？我这可是硬盘！从没差评过，跟客服说了两句就屏蔽我！就这态度？

根本不到1T，太假了！

xp系统不能即插即用 不符合说明

东西不错，就是东西被京东开封过的。收货时底部标签明显被撕开过，标签是自己撬开的。我自己是做电子行业的，一看就只能耍过猫腻。

不给力

买回来刚打开京东袋子拿出来东西底部就是开着的，这肯定是人为打开的要不这么肩带能开了？这样坏？真是不愉快

什么都不多说，我想问一下，这什么情况啊？少了这么多，真坑啊。

买的时候还需要设置，一点都不人性化，

西部数据好的移动硬盘，我买的这个速度怎么这么慢，才二十一兆一秒，一百多G搞了一天，烦死了，又懒得退，凑合着用吧，西部数据太让人失望了。

插入电脑后，在&quot;我的电脑&quot;无显示，无法存储文件，在线客服无回应

我买了12个，一个特别大的破箱子，放了八个气囊，七个是没气的！而且剩余空间特别大，里面乱成一遭！就特么这样给我包装？我这可是硬盘！从没差评过，跟客服说了两句就屏蔽我！就这态度？

根本不到1T，太假了！

xp系统不能即插即用 不符合说明

东西不错，就是东西被京东开封过的。收货时底部标签明显被撕开过，标签是自己撬开的。我自己是做电子行业的，一看就只能耍过猫腻。

不给力

买回来刚打开京东袋子拿出来东西底部就是开着的，这肯定是人为打开的要不这么肩带能开了？这样坏？真是不愉快

什么都不多说，我想问一下，这什么情况啊？少了这么多，真坑啊。

买的时候还需要设置，一点都不人性化，

西部数据好的移动硬盘，我买的这个速度怎么这么慢，才二十一兆一秒，一百多G搞了一天，烦死了，又懒得退，凑合着用吧，西部数据太让人失望了。

插入电脑后，在&quot;我的电脑&quot;无显示，无法存储文件，在线客服无回应

我买了12个，一个特别大的破箱子，放了八个气囊，七个是没气的！而且剩余空间特别大，里面乱成一遭！就特么这样给我包装？我这可是硬盘！从没差评过，跟客服说了两句就屏蔽我！就这态度？

根本不到1T，太假了！

xp系统不能即插即用 不符合说明

东西不错，就是东西被京东开封过的。收货时底部标签明显被撕开过，标签是自己撬开的。我自己是做电子行业的，一看就只能耍过猫腻。

不给力

已经在13天前把电脑交给京东售后了，可是至今不知道处理结果怎样呢……本来是要急用的笔记本，结果现在却只能傻等了，很耽误事啊。而且电脑是给天津的弟弟买的，害他又从天津把笔记本送来一趟

让我很失望

都是几年的老货了  不好啊  

东西太差，完全用不了，放个视频，画面不动只有声音，用了一次就丢了，还是一分钱一分货

什么玩意，10年就淘汰了，你们京东就没有点诚意吗？以后别拿过时的东西欺骗顾客了。

很差，很差，几年前的产品

了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解了解垃圾

东西很差很落后，买了就后悔！便宜没好货！

触摸屏一点都不灵。。点个东西都得半天。虽然便宜但也得让人能用吧。反应很慢

就当买了个mp3用了

买了就后悔不起用、在官方下载格式不对读不出来内存太小又花钱买了个内存、还是一样不好用

机器是旧的，没有储存卡，很多配件没有包装。，外包装也很旧，里面也是。唉，我估计是处理库存和返修机。太让人失望了。

买回来没几天，键盘就老坏，15天包换的承诺，付款后，就完全变了样，就是不换，东西寄过去给他们检测后，过了半个多月，来了句无任何质量问题，奶奶的，没质量问题，老子有闲功夫给你瞎搀和换货呀？这都一个月了，电脑也没个踪影，不想给就算了，就算老子交学费了。

我就不明白了，对于硬盘这样的易损坏商品，为啥一个塑料袋就给我送来了，为啥不能有简单的防震处理，真想问问包装的人脑子是怎么想的

快递很快，但是打开袋子看到这个包装盒是有点脏的，而且有打开过的痕迹，不知道是别人的退货还是员工的行为，非常让人不满意，第一印象很差，但是仔细看了插头位置铜质材料上没有磨损的痕迹，可以初步排除是使用过的，空间九百多g, 速度挺快的，单个文件在90m以上，看到性能这样就懒得退换了，但是差评是一定给的。

winXP系统读不了硬盘，win10可以读，但写入速度很慢，与USB2.0差不多，看来只能重买一个硬盘了！

东西不知道怎么样，但是京东的快递怎么这么不灵活，信息下错了，不能那边直接拦截，客服还建议顾客再下单，下了两个单也就算了，两个快递都不是我签收的，都是别人签收的，连电话也没打过来，现在还要我送到自提点或者自己掏腰包出运费，很无语，浪费人力物力。

宝贝一般，速度不快，手感也不好！不过京东的物流还是一如既往的给力，希望该宝贝后期使用过程中不要出什么纰漏！

7200转的硬盘，传输速度竟然只有35m/s，太慢了点吧。这真是一次失败的购物，必须要给差评！！！别再让更多的人上当了

冲着西部数据买的，买了才知道根本不是西部数据的硬盘，是日立的！挂羊头卖狗肉！差评！差评！

明明是日立的硬盘。偷换概念说是西部数据集团出品。这款网上*。怪我自己对logo没看清楚。这应该是我最后一次来京东买东西，对公司这种营销态度感到很失望。

实际大小只有930G，感觉有点坑。

如果你觉得是高速7200转，USB3.0你就买。

我就不明白了，对于硬盘这样的易损坏商品，为啥一个塑料袋就给我送来了，为啥不能有简单的防震处理，真想问问包装的人脑子是怎么想的

快递很快，但是打开袋子看到这个包装盒是有点脏的，而且有打开过的痕迹，不知道是别人的退货还是员工的行为，非常让人不满意，第一印象很差，但是仔细看了插头位置铜质材料上没有磨损的痕迹，可以初步排除是使用过的，空间九百多g, 速度挺快的，单个文件在90m以上，看到性能这样就懒得退换了，但是差评是一定给的。

winXP系统读不了硬盘，win10可以读，但写入速度很慢，与USB2.0差不多，看来只能重买一个硬盘了！

东西不知道怎么样，但是京东的快递怎么这么不灵活，信息下错了，不能那边直接拦截，客服还建议顾客再下单，下了两个单也就算了，两个快递都不是我签收的，都是别人签收的，连电话也没打过来，现在还要我送到自提点或者自己掏腰包出运费，很无语，浪费人力物力。

宝贝一般，速度不快，手感也不好！不过京东的物流还是一如既往的给力，希望该宝贝后期使用过程中不要出什么纰漏！

7200转的硬盘，传输速度竟然只有35m/s，太慢了点吧。这真是一次失败的购物，必须要给差评！！！别再让更多的人上当了

冲着西部数据买的，买了才知道根本不是西部数据的硬盘，是日立的！挂羊头卖狗肉！差评！差评！

明明是日立的硬盘。偷换概念说是西部数据集团出品。这款网上*。怪我自己对logo没看清楚。这应该是我最后一次来京东买东西，对公司这种营销态度感到很失望。

实际大小只有930G，感觉有点坑。

如果你觉得是高速7200转，USB3.0你就买。

我就不明白了，对于硬盘这样的易损坏商品，为啥一个塑料袋就给我送来了，为啥不能有简单的防震处理，真想问问包装的人脑子是怎么想的

快递很快，但是打开袋子看到这个包装盒是有点脏的，而且有打开过的痕迹，不知道是别人的退货还是员工的行为，非常让人不满意，第一印象很差，但是仔细看了插头位置铜质材料上没有磨损的痕迹，可以初步排除是使用过的，空间九百多g, 速度挺快的，单个文件在90m以上，看到性能这样就懒得退换了，但是差评是一定给的。

winXP系统读不了硬盘，win10可以读，但写入速度很慢，与USB2.0差不多，看来只能重买一个硬盘了！

东西不知道怎么样，但是京东的快递怎么这么不灵活，信息下错了，不能那边直接拦截，客服还建议顾客再下单，下了两个单也就算了，两个快递都不是我签收的，都是别人签收的，连电话也没打过来，现在还要我送到自提点或者自己掏腰包出运费，很无语，浪费人力物力。

宝贝一般，速度不快，手感也不好！不过京东的物流还是一如既往的给力，希望该宝贝后期使用过程中不要出什么纰漏！

7200转的硬盘，传输速度竟然只有35m/s，太慢了点吧。这真是一次失败的购物，必须要给差评！！！别再让更多的人上当了

冲着西部数据买的，买了才知道根本不是西部数据的硬盘，是日立的！挂羊头卖狗肉！差评！差评！

明明是日立的硬盘。偷换概念说是西部数据集团出品。这款网上*。怪我自己对logo没看清楚。这应该是我最后一次来京东买东西，对公司这种营销态度感到很失望。

实际大小只有930G，感觉有点坑。

如果你觉得是高速7200转，USB3.0你就买。

根本没法使用，谁买谁后悔，京东现在越做越垃圾了。

 东西不好反应慢，不要买谁买谁倒霉，

找客服都找不到 郁闷死了，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

简直就是垃圾中的垃圾，谁买谁后悔

这个东西要多肯爹有多坑啊！

不怎么样，想退一直没空。

虽然买时才 ，还是觉得不好，太不好用了，以后还是多花点钱买平板电脑

买来就有问题，京东，你们能拿点好的东西出来做秒杀活动吗？

绝逼没用同等价位的手机好用，这个价买个手机装些app绝逼比这好用，现在小孩子也需要手机的，指不定出啥事需要紧急联系。

在京东买了这么多次，这是最失望的一次，下载课件联系售后回复：给个电话自己打，而且资讯错误（已经联系到说县里有售后只是不确定具体位置/电话，但售后硬说没有只有西安有），还好自己一再确认确认才请地方售后联系到县里具体地址；
最后还来个下载课件要收费300左右，妈的，在网上买且到本店下载还要这么多钱，坑人啊，真是无语至极&hellip;&hellip;

送货到了电话不通知一声，就算你节约话费也应该发个短信嘛？打开包装一看，硬盘数据线说明书都在，但我要求开具的发票呢？至于质量如何还要看使用过程

差评，速度太慢了，这么慢的速度还这么贵，做工还一般

差差差

数据传输一秒才几M，还有为什么logo不是西部数据的logo。

数据线与播口卡的太紧，要用很大力气才能拔出来。

什么都不想说了，本来是很开心的一次购物，开始还好。后面再插上去，直接整个电脑都开不了机。去开盘，别人说弄不了。呵呵，用个屁，捏着很大的火气写了这么多，结果不用我解释。

一般，都没有送硬盘包。差评-_-#

垃圾垃圾买了半个月就坏了，只有格式化才可以，重要资料都没了，无语

1T的移动硬盘实际却只有931G，谁能告诉我那接近100G哪去了？

速度非常快，我电脑是USB3.0接口，电脑不做任何操作，传输单个文件速度能达到20多兆每秒，传输多个文件速度稳定在4～6兆每秒，我去年买了个包！见图！！！附传输使用电脑配置图。

送货到了电话不通知一声，就算你节约话费也应该发个短信嘛？打开包装一看，硬盘数据线说明书都在，但我要求开具的发票呢？至于质量如何还要看使用过程

差评，速度太慢了，这么慢的速度还这么贵，做工还一般

差差差

数据传输一秒才几M，还有为什么logo不是西部数据的logo。

数据线与播口卡的太紧，要用很大力气才能拔出来。

什么都不想说了，本来是很开心的一次购物，开始还好。后面再插上去，直接整个电脑都开不了机。去开盘，别人说弄不了。呵呵，用个屁，捏着很大的火气写了这么多，结果不用我解释。

一般，都没有送硬盘包。差评-_-#

垃圾垃圾买了半个月就坏了，只有格式化才可以，重要资料都没了，无语

1T的移动硬盘实际却只有931G，谁能告诉我那接近100G哪去了？

速度非常快，我电脑是USB3.0接口，电脑不做任何操作，传输单个文件速度能达到20多兆每秒，传输多个文件速度稳定在4～6兆每秒，我去年买了个包！见图！！！附传输使用电脑配置图。

送货到了电话不通知一声，就算你节约话费也应该发个短信嘛？打开包装一看，硬盘数据线说明书都在，但我要求开具的发票呢？至于质量如何还要看使用过程

差评，速度太慢了，这么慢的速度还这么贵，做工还一般

差差差

数据传输一秒才几M，还有为什么logo不是西部数据的logo。

数据线与播口卡的太紧，要用很大力气才能拔出来。

什么都不想说了，本来是很开心的一次购物，开始还好。后面再插上去，直接整个电脑都开不了机。去开盘，别人说弄不了。呵呵，用个屁，捏着很大的火气写了这么多，结果不用我解释。

一般，都没有送硬盘包。差评-_-#

垃圾垃圾买了半个月就坏了，只有格式化才可以，重要资料都没了，无语

1T的移动硬盘实际却只有931G，谁能告诉我那接近100G哪去了？

速度非常快，我电脑是USB3.0接口，电脑不做任何操作，传输单个文件速度能达到20多兆每秒，传输多个文件速度稳定在4～6兆每秒，我去年买了个包！见图！！！附传输使用电脑配置图。

无质量问题一改不退不换！！！回答很牛且无商量余地！老板现在又在淘宝上买了他想要的微型手机大小方便携带的投影仪！这个3700的投影仪我只能提出自己买单了！！！相当于我一个月工资且对我毫无用处！京东的售后极差，所以我除了差评，无能为力了！！我以后是不会在京东再购物了！大家以后购买贵重物品要小心！！和外面商场不一样！！！京东是无质量问题不退不换的！！！！！这就是我血的教训，要真正遇到问题才能体会到。

无力吐槽了，包装都破成这副样子了，明*的，送过来都是层层海绵，我这就是一个袋子。非常不开心的一次网购。

广告 说的跟实物不符 ，读写速度慢 实际读 32M/S  ，写的速度才40M/S   不建议购买

包装似乎从屁股处拆开过，立马感觉整个心情就不好了。

不满意，插在笔记本上会自己弹出，也没有动，而且本来以为是西部数据的，因为不知道西数的标志，后来才发现居然不是，卖家根本就联系不到，十分不开心的购物

产品介绍有出入，在XP系统无法识别，要删除GPT分区后新建区分才能用。

一直在京东购物，而且是京东配送，大家是多快的速度吧！可东西还没收到就已经降价了！说是使用了优惠卷就不可以进行价保了，如果爱折腾可以退了再买的，这点希望京东能改进一下不要总是变来变去，既然有价保我觉得我这种情况也是符合条件的！其实*这个价格本身就贵了*元的，以前买过这款就是*！

不是太喜欢，

不见意大家购买.
如图,无减震垫.塑料外壳作工差,用手稍一捏就开缝.
最不可接受的是,硬盘是WD西数盘的.本来就是看着日立盘来的,太让人失望了.
速度最后稳定才6M左右.给厂家打电话,让下个软件测是否有问题,测试正常.不知为何原因这么低.
其他人买的希捷和东芝的.东芝的作工还不错.

为什么评价低，是因为我买的500G，放到电脑上看只有465G，请问是个什么状况？

垃圾硬盘，无缘无故会重新连接，读取速度40多点，第一次用插头卡住拔不出来了！暴力解决，总之和上次买的那个甲壳虫的差远了一点不省心，烦！

不太好下不了课件。小学不见意要他

没有电池，没有耳机，没有数据线，当着快递员的面拆封，快递说你要是退货我可以直接拿走，你要是换货请找客服，你们是逗我玩么，  靠谱点

翻新货，tf卡的地方都是坏的， 就不退货了！

N年前淘汰产品也拿来卖！真是服了！这垃圾退也不是丢也不是！

也不知道是哪一年的库存货了，都老化了。上当！

不是很理想，反应有点慢。

还行 价格一般 还过得去

不喜欢（＃－.－）（＃－.－）（＃－.－）（＃－.－）

压根没什么作用&hellip;&hellip;反应又太慢了

不知道那年的货底，tf卡盖板连线是断的。诺亚舟的好些视频不能看。
最新

无力吐槽了，包装都破成这副样子了，明*的，送过来都是层层海绵，我这就是一个袋子。非常不开心的一次网购。

广告 说的跟实物不符 ，读写速度慢 实际读 32M/S  ，写的速度才40M/S   不建议购买

包装似乎从屁股处拆开过，立马感觉整个心情就不好了。

不满意，插在笔记本上会自己弹出，也没有动，而且本来以为是西部数据的，因为不知道西数的标志，后来才发现居然不是，卖家根本就联系不到，十分不开心的购物

产品介绍有出入，在XP系统无法识别，要删除GPT分区后新建区分才能用。

一直在京东购物，而且是京东配送，大家是多快的速度吧！可东西还没收到就已经降价了！说是使用了优惠卷就不可以进行价保了，如果爱折腾可以退了再买的，这点希望京东能改进一下不要总是变来变去，既然有价保我觉得我这种情况也是符合条件的！其实*这个价格本身就贵了*元的，以前买过这款就是*！

不是太喜欢，

不见意大家购买.
如图,无减震垫.塑料外壳作工差,用手稍一捏就开缝.
最不可接受的是,硬盘是WD西数盘的.本来就是看着日立盘来的,太让人失望了.
速度最后稳定才6M左右.给厂家打电话,让下个软件测是否有问题,测试正常.不知为何原因这么低.
其他人买的希捷和东芝的.东芝的作工还不错.

为什么评价低，是因为我买的500G，放到电脑上看只有465G，请问是个什么状况？

垃圾硬盘，无缘无故会重新连接，读取速度40多点，第一次用插头卡住拔不出来了！暴力解决，总之和上次买的那个甲壳虫的差远了一点不省心，烦！

无力吐槽了，包装都破成这副样子了，明*的，送过来都是层层海绵，我这就是一个袋子。非常不开心的一次网购。

广告 说的跟实物不符 ，读写速度慢 实际读 32M/S  ，写的速度才40M/S   不建议购买

包装似乎从屁股处拆开过，立马感觉整个心情就不好了。

不满意，插在笔记本上会自己弹出，也没有动，而且本来以为是西部数据的，因为不知道西数的标志，后来才发现居然不是，卖家根本就联系不到，十分不开心的购物

产品介绍有出入，在XP系统无法识别，要删除GPT分区后新建区分才能用。

一直在京东购物，而且是京东配送，大家是多快的速度吧！可东西还没收到就已经降价了！说是使用了优惠卷就不可以进行价保了，如果爱折腾可以退了再买的，这点希望京东能改进一下不要总是变来变去，既然有价保我觉得我这种情况也是符合条件的！其实*这个价格本身就贵了*元的，以前买过这款就是*！

不是太喜欢，

不见意大家购买.
如图,无减震垫.塑料外壳作工差,用手稍一捏就开缝.
最不可接受的是,硬盘是WD西数盘的.本来就是看着日立盘来的,太让人失望了.
速度最后稳定才6M左右.给厂家打电话,让下个软件测是否有问题,测试正常.不知为何原因这么低.
其他人买的希捷和东芝的.东芝的作工还不错.

为什么评价低，是因为我买的500G，放到电脑上看只有465G，请问是个什么状况？

垃圾硬盘，无缘无故会重新连接，读取速度40多点，第一次用插头卡住拔不出来了！暴力解决，总之和上次买的那个甲壳虫的差远了一点不省心，烦！

产品拆过，换货后仍旧是拆过的产品

到底

usb3.0写入才5m每秒。什么玩意  。

我想知道为什么拷贝80G电影到移动硬盘只能进行到一半就会自动中断，

反应慢。。。。。。。。。。。。。每次插电脑要反应很久

很不满意，快递送来的时候打开塑料袋包装（你没看错 连个箱子或者缓震泡沫都没有）发现移动电源包装已经瘪了（塑料硬壳都能压扁呵呵呵呵），封口处贴纸已经明显被人抠开！！！感觉就跟吞了苍蝇一样恶心！！（然而我并没有吞过）打开后移动电源上没有贴任何保修标签，背面印刷的字感觉已经有些模糊，插到电脑上发现里面的一个附带exe修改时间是2014年！！京东你摸着你的良心告诉我，这个硬盘到底是你屯了两年卖不出去的旧货还是因质量问tuihui来的旧货？？？没有图片！壳子被我一生气扔了！

这**就是个骗子，啥也不管，东西垃圾自己看图吧就那垃圾速度，服务态度是我见过最差的最恶心的一次购物再也不来京东了

一般来说消费者都是选好商品放在购物车内和别的商品一起下单，但商定是个大骗子说做活动送U盘，不但没前送还说没有这个活动，商定是个只会玩消费着。看一下次下单前一定要看完再看，防止再次被商家骗了

买回来插入后面的接口，安装程序，显示灯也亮了，可是在桌面、在我的电脑里没有任何显示！读不到任何盘！但右下角的可以删除硬件！这是怎么的？

不开发票

产品拆过，换货后仍旧是拆过的产品

到底

usb3.0写入才5m每秒。什么玩意  。

我想知道为什么拷贝80G电影到移动硬盘只能进行到一半就会自动中断，

反应慢。。。。。。。。。。。。。每次插电脑要反应很久

很不满意，快递送来的时候打开塑料袋包装（你没看错 连个箱子或者缓震泡沫都没有）发现移动电源包装已经瘪了（塑料硬壳都能压扁呵呵呵呵），封口处贴纸已经明显被人抠开！！！感觉就跟吞了苍蝇一样恶心！！（然而我并没有吞过）打开后移动电源上没有贴任何保修标签，背面印刷的字感觉已经有些模糊，插到电脑上发现里面的一个附带exe修改时间是2014年！！京东你摸着你的良心告诉我，这个硬盘到底是你屯了两年卖不出去的旧货还是因质量问tuihui来的旧货？？？没有图片！壳子被我一生气扔了！

这**就是个骗子，啥也不管，东西垃圾自己看图吧就那垃圾速度，服务态度是我见过最差的最恶心的一次购物再也不来京东了

一般来说消费者都是选好商品放在购物车内和别的商品一起下单，但商定是个大骗子说做活动送U盘，不但没前送还说没有这个活动，商定是个只会玩消费着。看一下次下单前一定要看完再看，防止再次被商家骗了

买回来插入后面的接口，安装程序，显示灯也亮了，可是在桌面、在我的电脑里没有任何显示！读不到任何盘！但右下角的可以删除硬件！这是怎么的？

不开发票

就这样吧！不知道怎么评论了

本来不想评价了&hellip;但是不评价真心对不起商户&hellip;这个是二手的大家就不要考虑了&hellip;包装什么的都是垃圾&hellip;充电器是是后配的&hellip;还不是原装的&hellip;太垃圾了&hellip;&hellip;

不好用，特别不好用，弄死以后再也不买了，想退呢又不贵算了。

翻新机，京东你要严打呀

卡的一塌糊涂，基本用不了可以退货吗？

东西是旧的，包装盒上有锈迹，很老。

这货也就值六式久园。 资源下载了都不能用。。。

除了价格优惠，其它一无是处，系统非常慢，USB插口盖及TF卡插口盖扣下就坏了，虽然不影响使用但质量差很明显，差差差！

收到货就是一个坏机，申请退款花了10来天才退成功，伤不起

我都无法用语言来形容现在的心情   买个学习机   还是2010年2月份的    在放两年就成古董了   肯定值钱   请给个理由

产品拆过，换货后仍旧是拆过的产品

到底

usb3.0写入才5m每秒。什么玩意  。

我想知道为什么拷贝80G电影到移动硬盘只能进行到一半就会自动中断，

反应慢。。。。。。。。。。。。。每次插电脑要反应很久

很不满意，快递送来的时候打开塑料袋包装（你没看错 连个箱子或者缓震泡沫都没有）发现移动电源包装已经瘪了（塑料硬壳都能压扁呵呵呵呵），封口处贴纸已经明显被人抠开！！！感觉就跟吞了苍蝇一样恶心！！（然而我并没有吞过）打开后移动电源上没有贴任何保修标签，背面印刷的字感觉已经有些模糊，插到电脑上发现里面的一个附带exe修改时间是2014年！！京东你摸着你的良心告诉我，这个硬盘到底是你屯了两年卖不出去的旧货还是因质量问tuihui来的旧货？？？没有图片！壳子被我一生气扔了！

这**就是个骗子，啥也不管，东西垃圾自己看图吧就那垃圾速度，服务态度是我见过最差的最恶心的一次购物再也不来京东了

一般来说消费者都是选好商品放在购物车内和别的商品一起下单，但商定是个大骗子说做活动送U盘，不但没前送还说没有这个活动，商定是个只会玩消费着。看一下次下单前一定要看完再看，防止再次被商家骗了

买回来插入后面的接口，安装程序，显示灯也亮了，可是在桌面、在我的电脑里没有任何显示！读不到任何盘！但右下角的可以删除硬件！这是怎么的？

不开发票

包装很久，上面有很多土，标签贴也是开的，不知道是不是二手的

用着暂时性没啥问题，但是居然是个二手的妈的，出了问题真不知道怎么搞

每次到618、11的时候都故意不给发票！

可用空间931G

硬盘不怎么样，还连不上电脑

打开一看移动硬盘外包装是已经拆封的，已经在京东连续四次买到有问题的东西，也不想再继续申请售后了随便用用吧，累觉不爱，***果然名不虚传，京东再见。

看上去都不是什么好货

质量看上去就很不好，周围有缝隙而且不均匀，打算回家试试东西本身如何在来评价功能问题

二手的，不安全关机次数7次，以前还不相信*，现在知道了。

请大家买的时候一定要慎重，我买了不到两个月就不能用了，很差。

包装很久，上面有很多土，标签贴也是开的，不知道是不是二手的

用着暂时性没啥问题，但是居然是个二手的妈的，出了问题真不知道怎么搞

每次到618、11的时候都故意不给发票！

可用空间931G

硬盘不怎么样，还连不上电脑

打开一看移动硬盘外包装是已经拆封的，已经在京东连续四次买到有问题的东西，也不想再继续申请售后了随便用用吧，累觉不爱，***果然名不虚传，京东再见。

看上去都不是什么好货

质量看上去就很不好，周围有缝隙而且不均匀，打算回家试试东西本身如何在来评价功能问题

二手的，不安全关机次数7次，以前还不相信*，现在知道了。

请大家买的时候一定要慎重，我买了不到两个月就不能用了，很差。

首先，东西没有搭配电池，不方便使用。其次包装太粗糙，除了京东的外面袋子里面直接就是盒子直接可以打开，连一层包装皮都没有，感觉就像是翻新的机器。给我的印象很差，本来想买去送人，现在根本就送不出手

感觉就是翻新的，很烂，刚到货，t卡和usb防护盖就掉了，四个小柱子全部是断的&hellip;

太垃圾了，买了就扔的东西，就像10年前的手机你现在用的感觉

垃圾中的战斗机！！！！！！

说是手机抢购买便宜，手机买完一看电脑还便宜，没用不知道质量怎么样，看评论应该不太好

客服电话永远忙，永远是继续等待请按1，这学习机是电阻屏的，反应慢得直接想扔了。就想升级试下能不能好点，打开官网看了下，机器自带的是09年的版本1.5.7，最新版是10年的1.7.1，可是这中间还有几个版本，就想打个电话问下是必须每个版本都按顺序升下级呢还是可以直接升级到1.7.1，打了十多次电话，总共半小时左右，老是叫继续等待按1。

东西太垃圾，就是旧的，而且开封盒子就是坏的！质量也不好！

差评不好一分钱一分货吗不好一点有用的东西都没有根本没有老师讲课的内容

真的后悔了。拿到手里泪流满面

很早的产品了，按键和频幕都不灵敏，价格便宜，也懒得退了。

假的 我确定是假的 商标贴的都是错的 299买入的 也不太贵 就不退了 不过大家一定要慎买

数据线很细 很短 
移动硬盘320G 339元     重量很轻   价格一点不实惠

今天中午刚收到货，晚上回家拷照片，复制一会儿就读不出来了，我以为是接口太松了，一直拿手摁着，还是掉，我这拿回家可是刚开始用啊 这是什么品质啊

不讲信用的购物网站

是否是原装移动硬盘，请京东明确，那些事南方电子厂组装的，哪些是个人组装的？

到硬盘，里面居然还有别人使用的文件

使用后很失望

不多久就坏了 发票找不到了 质量真差

用了一个月 废了 用的好好的 换另一个电脑想打印资料就废了。再也不买此品牌

刚买来存了资料后，过了一段时间需要资料时发现读不出来了&hellip;&hellip;我只能差评了，如何处理？

本该五星的。但是包装真是让我担心。硬盘的盘面和盒子的盘面几乎一样高。在运输的过程中肯定会碰到。这是厂商的问题吧。京东配送没有用盒子，是塑料袋。如果厂商的包装是象以前一样，那没问题。但是这一眼就能看出来的。还用塑料袋。一到货，我就看着担心。盘，那一般的说是信得过的。要说是五星的，不过这总的评价，是因为包装，让我担心。几百块钱花了，运输过程就这样的话，不可能不磕碰的。比以前真是退步太多了。以前是每个环节都好。望深加注意是幸。

最不爽的是它竟然不支持win10，好坑！

实际传送速度为40兆/秒，内存空间913兆，感觉一般。

盒子是拆开过的，仿佛给我一种*的感觉，哎，京东自营真不敢恭维啊。感觉京东现在越做越差，信不过了。

不好，不好，一般，一般，一般

说了多少次了但京东根本不把客户的意见放在眼里，对硬盘这种非常怕摔的东西直接套了个塑料袋就送过来了，已经懒得吐槽了。

西部数据passport的1T的硬盘接口设计有问题建议召回，很容易坏，又不能修，接口焊接在主板上，跟别的移动硬盘不一样，普通移动硬盘坏了 只要换个壳子就ok。但是西部数据passport不行。。送去厂里修，厂里一般不会给你修，但是会给你换个新的硬盘，但是数据不能恢复。希望这个HGST的盘能好点

包装很久，上面有很多土，标签贴也是开的，不知道是不是二手的

用着暂时性没啥问题，但是居然是个二手的妈的，出了问题真不知道怎么搞

每次到618、11的时候都故意不给发票！

可用空间931G

硬盘不怎么样，还连不上电脑

打开一看移动硬盘外包装是已经拆封的，已经在京东连续四次买到有问题的东西，也不想再继续申请售后了随便用用吧，累觉不爱，***果然名不虚传，京东再见。

看上去都不是什么好货

质量看上去就很不好，周围有缝隙而且不均匀，打算回家试试东西本身如何在来评价功能问题

二手的，不安全关机次数7次，以前还不相信*，现在知道了。

请大家买的时候一定要慎重，我买了不到两个月就不能用了，很差。

硬盘质量不行，有破的地方、按电脑上不识别，联系客服不回应、标准嘶酰骗人A、谁买谁上当，

7200转高速，存储速率20多，有点坑

买来用不了，差

我买之前看了网友的咨询，其中有一个问在XP系统能否使用，客服回答的是可以。但是我收到货才发现，这个硬盘是GTP保护模式，只有WIN7以上的系统才能用，为了处理这个问题，花了我整整一天的时间。虽然最后解决了，但绝不是客服说的XP下即插即用！

我买东西从来没如此生气过。7200转，usb3.0，你告诉我传输速度只有30mbs，咨询完要求换货，提交失败待审核，审核可以你tm倒是通过啊！又不是我平白无故说你有问题咨询电话说就是有问题啊！我又不是退货要求很过分吗？线上咨询干脆啥都不知道，现在联系不到了。讲真，弱鸡。一星给快递

东西质量实在是不敢恭维 但是京东服务非常不错 一星品级是给东西质量 谢谢京东伙计们

不要上当了，质量很差，二手货，读取错误。GG

发出异响，垃圾产品 谨慎购买，无缘无故会发出非常大的声音，售后还说不是问题。

做工真心太烂，四边都开着缝。磨砂塑料的外壳，特别容易脏，建议大家别买白色的

复制文件的速度才35m/s

硬盘质量不行，有破的地方、按电脑上不识别，联系客服不回应、标准嘶酰骗人A、谁买谁上当，

7200转高速，存储速率20多，有点坑

买来用不了，差

我买之前看了网友的咨询，其中有一个问在XP系统能否使用，客服回答的是可以。但是我收到货才发现，这个硬盘是GTP保护模式，只有WIN7以上的系统才能用，为了处理这个问题，花了我整整一天的时间。虽然最后解决了，但绝不是客服说的XP下即插即用！

我买东西从来没如此生气过。7200转，usb3.0，你告诉我传输速度只有30mbs，咨询完要求换货，提交失败待审核，审核可以你tm倒是通过啊！又不是我平白无故说你有问题咨询电话说就是有问题啊！我又不是退货要求很过分吗？线上咨询干脆啥都不知道，现在联系不到了。讲真，弱鸡。一星给快递

东西质量实在是不敢恭维 但是京东服务非常不错 一星品级是给东西质量 谢谢京东伙计们

不要上当了，质量很差，二手货，读取错误。GG

发出异响，垃圾产品 谨慎购买，无缘无故会发出非常大的声音，售后还说不是问题。

做工真心太烂，四边都开着缝。磨砂塑料的外壳，特别容易脏，建议大家别买白色的

复制文件的速度才35m/s

打开包装直接发现电池上的微型线路板脱落，似乎是收热变形脱落。换货吧，竟然不能上门换新？再京东还是第一次遇到。你个2009年的翻新学习机要翻身座主人啊

618老刘个骗子，不解释，差评！

垃圾中的战斗机，我可以退货吗？

拿到手上，发现屏幕有问题，触摸屏无效！拿去退货，说有划痕，我都不敢相信！不知啥时候搞上去的！气死人了！

商品明显开封了，果然是二手东，还好便宜，就不退货了

硬盘质量不行，有破的地方、按电脑上不识别，联系客服不回应、标准嘶酰骗人A、谁买谁上当，

7200转高速，存储速率20多，有点坑

买来用不了，差

我买之前看了网友的咨询，其中有一个问在XP系统能否使用，客服回答的是可以。但是我收到货才发现，这个硬盘是GTP保护模式，只有WIN7以上的系统才能用，为了处理这个问题，花了我整整一天的时间。虽然最后解决了，但绝不是客服说的XP下即插即用！

我买东西从来没如此生气过。7200转，usb3.0，你告诉我传输速度只有30mbs，咨询完要求换货，提交失败待审核，审核可以你tm倒是通过啊！又不是我平白无故说你有问题咨询电话说就是有问题啊！我又不是退货要求很过分吗？线上咨询干脆啥都不知道，现在联系不到了。讲真，弱鸡。一星给快递

东西质量实在是不敢恭维 但是京东服务非常不错 一星品级是给东西质量 谢谢京东伙计们

不要上当了，质量很差，二手货，读取错误。GG

发出异响，垃圾产品 谨慎购买，无缘无故会发出非常大的声音，售后还说不是问题。

做工真心太烂，四边都开着缝。磨砂塑料的外壳，特别容易脏，建议大家别买白色的

复制文件的速度才35m/s

买回来刚打开京东袋子拿出来东西底部就是开着的，这肯定是人为打开的要不这么肩带能开了？这样坏？真是不愉快

什么都不多说，我想问一下，这什么情况啊？少了这么多，真坑啊。

买的时候还需要设置，一点都不人性化，

西部数据好的移动硬盘，我买的这个速度怎么这么慢，才二十一兆一秒，一百多G搞了一天，烦死了，又懒得退，凑合着用吧，西部数据太让人失望了。

插入电脑后，在&quot;我的电脑&quot;无显示，无法存储文件，在线客服无回应

我买了12个，一个特别大的破箱子，放了八个气囊，七个是没气的！而且剩余空间特别大，里面乱成一遭！就特么这样给我包装？我这可是硬盘！从没差评过，跟客服说了两句就屏蔽我！就这态度？

根本不到1T，太假了！

xp系统不能即插即用 不符合说明

东西不错，就是东西被京东开封过的。收货时底部标签明显被撕开过，标签是自己撬开的。我自己是做电子行业的，一看就只能耍过猫腻。

不给力

500g只有465g.吓死宝，宝了，这么少480g还可以理解&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

卧槽，这什么破玩意儿，就这速度玩我的吧！

感觉传输速度不好，没有达到宣传的效果

下单时明明看到有送随袋的！现在却没了？？？虽不值钱也不实用！但京东的信用那里去了？？？

不好，不能直接使用，需要格式化。。一般人不会格式化的。拜托了三个朋友才成功。

第一，明明文字写的是西部数据，但是到货的硬盘确是日立！！有点欺骗消费者的感觉在
第二，读写速度太慢，平均在23.3mb左右，最低时只有19mb左右，不要说是我电脑不行，电脑是USB3.0接口，用别人的移动硬盘读取速度可以达到100左右
第三，整体包装太差，没有任何安全防护措施，如果路上有磕碰，就算是能换货，也是耽误不少时间，还影响心情
第四，内存只有930g，远远不够1T的容量！！！
第五，第一次见到到移动硬盘连个包包都不送的商家的，商家太小气！
第六，移动硬盘使用时发热严重！！！！！
第七，XP系统不显示，不能在XP系统上使用，现在公司办公电脑全是XP系统，你都不显示，我要你有何用！！
第八，我真的是无力吐槽了，要不是等着急用，真想退了！！只能给差评，感觉给一颗心都是多的！！！

不满意，插到电脑上不显示，商家给个制造商电话就强行断线，

包装差，而且容量少了93G。

没得在线客服，害得我两次退货，差评

买回来是坏的，老弹出格式化。每次格后都还是一样，直接退换了。第一次广州仓，退货北京仓，发货都挺快，换新后终于能用了。第一次直接包个塑料膜，到手原装塑料包装盒都变形散架了。京城毕竟是京城，换新给个硬盒子外包装，且送到手还是硬朗的。但hd  tune测试不太乐观，最下十行往下都偏红。atto disk读写135左右。今晚第一次存了一百首mv差不多40g，开始十多秒115左右，最高119，过后稳定95左右，最低92。拷了七八分钟，没怎么发热，手放上面没什么震动感觉。挺薄的，两面金属皮也挺薄的。中框还好是塑料。速度因电脑而异，仅供参考。

500g只有465g.吓死宝，宝了，这么少480g还可以理解&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

卧槽，这什么破玩意儿，就这速度玩我的吧！

感觉传输速度不好，没有达到宣传的效果

下单时明明看到有送随袋的！现在却没了？？？虽不值钱也不实用！但京东的信用那里去了？？？

不好，不能直接使用，需要格式化。。一般人不会格式化的。拜托了三个朋友才成功。

第一，明明文字写的是西部数据，但是到货的硬盘确是日立！！有点欺骗消费者的感觉在
第二，读写速度太慢，平均在23.3mb左右，最低时只有19mb左右，不要说是我电脑不行，电脑是USB3.0接口，用别人的移动硬盘读取速度可以达到100左右
第三，整体包装太差，没有任何安全防护措施，如果路上有磕碰，就算是能换货，也是耽误不少时间，还影响心情
第四，内存只有930g，远远不够1T的容量！！！
第五，第一次见到到移动硬盘连个包包都不送的商家的，商家太小气！
第六，移动硬盘使用时发热严重！！！！！
第七，XP系统不显示，不能在XP系统上使用，现在公司办公电脑全是XP系统，你都不显示，我要你有何用！！
第八，我真的是无力吐槽了，要不是等着急用，真想退了！！只能给差评，感觉给一颗心都是多的！！！

不满意，插到电脑上不显示，商家给个制造商电话就强行断线，

包装差，而且容量少了93G。

没得在线客服，害得我两次退货，差评

买回来是坏的，老弹出格式化。每次格后都还是一样，直接退换了。第一次广州仓，退货北京仓，发货都挺快，换新后终于能用了。第一次直接包个塑料膜，到手原装塑料包装盒都变形散架了。京城毕竟是京城，换新给个硬盒子外包装，且送到手还是硬朗的。但hd  tune测试不太乐观，最下十行往下都偏红。atto disk读写135左右。今晚第一次存了一百首mv差不多40g，开始十多秒115左右，最高119，过后稳定95左右，最低92。拷了七八分钟，没怎么发热，手放上面没什么震动感觉。挺薄的，两面金属皮也挺薄的。中框还好是塑料。速度因电脑而异，仅供参考。

不多久就坏了 发票找不到了 质量真差

用了一个月 废了 用的好好的 换另一个电脑想打印资料就废了。再也不买此品牌

刚买来存了资料后，过了一段时间需要资料时发现读不出来了&hellip;&hellip;我只能差评了，如何处理？

本该五星的。但是包装真是让我担心。硬盘的盘面和盒子的盘面几乎一样高。在运输的过程中肯定会碰到。这是厂商的问题吧。京东配送没有用盒子，是塑料袋。如果厂商的包装是象以前一样，那没问题。但是这一眼就能看出来的。还用塑料袋。一到货，我就看着担心。盘，那一般的说是信得过的。要说是五星的，不过这总的评价，是因为包装，让我担心。几百块钱花了，运输过程就这样的话，不可能不磕碰的。比以前真是退步太多了。以前是每个环节都好。望深加注意是幸。

最不爽的是它竟然不支持win10，好坑！

实际传送速度为40兆/秒，内存空间913兆，感觉一般。

盒子是拆开过的，仿佛给我一种*的感觉，哎，京东自营真不敢恭维啊。感觉京东现在越做越差，信不过了。

不好，不好，一般，一般，一般

说了多少次了但京东根本不把客户的意见放在眼里，对硬盘这种非常怕摔的东西直接套了个塑料袋就送过来了，已经懒得吐槽了。

西部数据passport的1T的硬盘接口设计有问题建议召回，很容易坏，又不能修，接口焊接在主板上，跟别的移动硬盘不一样，普通移动硬盘坏了 只要换个壳子就ok。但是西部数据passport不行。。送去厂里修，厂里一般不会给你修，但是会给你换个新的硬盘，但是数据不能恢复。希望这个HGST的盘能好点

我就不明白了，对于硬盘这样的易损坏商品，为啥一个塑料袋就给我送来了，为啥不能有简单的防震处理，真想问问包装的人脑子是怎么想的

快递很快，但是打开袋子看到这个包装盒是有点脏的，而且有打开过的痕迹，不知道是别人的退货还是员工的行为，非常让人不满意，第一印象很差，但是仔细看了插头位置铜质材料上没有磨损的痕迹，可以初步排除是使用过的，空间九百多g, 速度挺快的，单个文件在90m以上，看到性能这样就懒得退换了，但是差评是一定给的。

winXP系统读不了硬盘，win10可以读，但写入速度很慢，与USB2.0差不多，看来只能重买一个硬盘了！

东西不知道怎么样，但是京东的快递怎么这么不灵活，信息下错了，不能那边直接拦截，客服还建议顾客再下单，下了两个单也就算了，两个快递都不是我签收的，都是别人签收的，连电话也没打过来，现在还要我送到自提点或者自己掏腰包出运费，很无语，浪费人力物力。

宝贝一般，速度不快，手感也不好！不过京东的物流还是一如既往的给力，希望该宝贝后期使用过程中不要出什么纰漏！

7200转的硬盘，传输速度竟然只有35m/s，太慢了点吧。这真是一次失败的购物，必须要给差评！！！别再让更多的人上当了

冲着西部数据买的，买了才知道根本不是西部数据的硬盘，是日立的！挂羊头卖狗肉！差评！差评！

明明是日立的硬盘。偷换概念说是西部数据集团出品。这款网上*。怪我自己对logo没看清楚。这应该是我最后一次来京东买东西，对公司这种营销态度感到很失望。

实际大小只有930G，感觉有点坑。

如果你觉得是高速7200转，USB3.0你就买。

500g只有465g.吓死宝，宝了，这么少480g还可以理解&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

卧槽，这什么破玩意儿，就这速度玩我的吧！

感觉传输速度不好，没有达到宣传的效果

下单时明明看到有送随袋的！现在却没了？？？虽不值钱也不实用！但京东的信用那里去了？？？

不好，不能直接使用，需要格式化。。一般人不会格式化的。拜托了三个朋友才成功。

第一，明明文字写的是西部数据，但是到货的硬盘确是日立！！有点欺骗消费者的感觉在
第二，读写速度太慢，平均在23.3mb左右，最低时只有19mb左右，不要说是我电脑不行，电脑是USB3.0接口，用别人的移动硬盘读取速度可以达到100左右
第三，整体包装太差，没有任何安全防护措施，如果路上有磕碰，就算是能换货，也是耽误不少时间，还影响心情
第四，内存只有930g，远远不够1T的容量！！！
第五，第一次见到到移动硬盘连个包包都不送的商家的，商家太小气！
第六，移动硬盘使用时发热严重！！！！！
第七，XP系统不显示，不能在XP系统上使用，现在公司办公电脑全是XP系统，你都不显示，我要你有何用！！
第八，我真的是无力吐槽了，要不是等着急用，真想退了！！只能给差评，感觉给一颗心都是多的！！！

不满意，插到电脑上不显示，商家给个制造商电话就强行断线，

包装差，而且容量少了93G。

没得在线客服，害得我两次退货，差评

买回来是坏的，老弹出格式化。每次格后都还是一样，直接退换了。第一次广州仓，退货北京仓，发货都挺快，换新后终于能用了。第一次直接包个塑料膜，到手原装塑料包装盒都变形散架了。京城毕竟是京城，换新给个硬盒子外包装，且送到手还是硬朗的。但hd  tune测试不太乐观，最下十行往下都偏红。atto disk读写135左右。今晚第一次存了一百首mv差不多40g，开始十多秒115左右，最高119，过后稳定95左右，最低92。拷了七八分钟，没怎么发热，手放上面没什么震动感觉。挺薄的，两面金属皮也挺薄的。中框还好是塑料。速度因电脑而异，仅供参考。

读写速度特别慢，竟然比三星的还慢，我也是醉了

哎，我以为是西部数据，尼。玛却是什么日立，怪自己没看清吧。嫌退货麻烦，给个差评安慰安慰自己

xp系统无法识别，客服办法都不想就叫申请退货，只能靠自己了，两天时间自己不能搞好，真的只有退货了

挂羊头，买狗肉。
标的是西部数据的，拿到手的货却是日立的，气愤

买两个硬盘，给我一个硬盘的发票，我怎么报销呀？？？？

为什么给我发的货数据接口??问题？数据线插进去整个就是歪的，差评，换货！

插上电脑，有时会死机，容量只有931GB,外观也一般.

小日本的东西也会发热，以后坚决不买小日本的东西

流墙冬（敏感字）+奶茶嗨

usb线有黑色油污 硬盘也感觉有点脏 不像是全新

读写速度特别慢，竟然比三星的还慢，我也是醉了

哎，我以为是西部数据，尼。玛却是什么日立，怪自己没看清吧。嫌退货麻烦，给个差评安慰安慰自己

xp系统无法识别，客服办法都不想就叫申请退货，只能靠自己了，两天时间自己不能搞好，真的只有退货了

挂羊头，买狗肉。
标的是西部数据的，拿到手的货却是日立的，气愤

买两个硬盘，给我一个硬盘的发票，我怎么报销呀？？？？

为什么给我发的货数据接口??问题？数据线插进去整个就是歪的，差评，换货！

插上电脑，有时会死机，容量只有931GB,外观也一般.

小日本的东西也会发热，以后坚决不买小日本的东西

流墙冬（敏感字）+奶茶嗨

usb线有黑色油污 硬盘也感觉有点脏 不像是全新

买回来刚打开京东袋子拿出来东西底部就是开着的，这肯定是人为打开的要不这么肩带能开了？这样坏？真是不愉快

什么都不多说，我想问一下，这什么情况啊？少了这么多，真坑啊。

买的时候还需要设置，一点都不人性化，

西部数据好的移动硬盘，我买的这个速度怎么这么慢，才二十一兆一秒，一百多G搞了一天，烦死了，又懒得退，凑合着用吧，西部数据太让人失望了。

插入电脑后，在&quot;我的电脑&quot;无显示，无法存储文件，在线客服无回应

我买了12个，一个特别大的破箱子，放了八个气囊，七个是没气的！而且剩余空间特别大，里面乱成一遭！就特么这样给我包装？我这可是硬盘！从没差评过，跟客服说了两句就屏蔽我！就这态度？

根本不到1T，太假了！

xp系统不能即插即用 不符合说明

东西不错，就是东西被京东开封过的。收货时底部标签明显被撕开过，标签是自己撬开的。我自己是做电子行业的，一看就只能耍过猫腻。

不给力

送货到了电话不通知一声，就算你节约话费也应该发个短信嘛？打开包装一看，硬盘数据线说明书都在，但我要求开具的发票呢？至于质量如何还要看使用过程

差评，速度太慢了，这么慢的速度还这么贵，做工还一般

差差差

数据传输一秒才几M，还有为什么logo不是西部数据的logo。

数据线与播口卡的太紧，要用很大力气才能拔出来。

什么都不想说了，本来是很开心的一次购物，开始还好。后面再插上去，直接整个电脑都开不了机。去开盘，别人说弄不了。呵呵，用个屁，捏着很大的火气写了这么多，结果不用我解释。

一般，都没有送硬盘包。差评-_-#

垃圾垃圾买了半个月就坏了，只有格式化才可以，重要资料都没了，无语

1T的移动硬盘实际却只有931G，谁能告诉我那接近100G哪去了？

速度非常快，我电脑是USB3.0接口，电脑不做任何操作，传输单个文件速度能达到20多兆每秒，传输多个文件速度稳定在4～6兆每秒，我去年买了个包！见图！！！附传输使用电脑配置图。

读写速度特别慢，竟然比三星的还慢，我也是醉了

哎，我以为是西部数据，尼。玛却是什么日立，怪自己没看清吧。嫌退货麻烦，给个差评安慰安慰自己

xp系统无法识别，客服办法都不想就叫申请退货，只能靠自己了，两天时间自己不能搞好，真的只有退货了

挂羊头，买狗肉。
标的是西部数据的，拿到手的货却是日立的，气愤

买两个硬盘，给我一个硬盘的发票，我怎么报销呀？？？？

为什么给我发的货数据接口??问题？数据线插进去整个就是歪的，差评，换货！

插上电脑，有时会死机，容量只有931GB,外观也一般.

小日本的东西也会发热，以后坚决不买小日本的东西

流墙冬（敏感字）+奶茶嗨

usb线有黑色油污 硬盘也感觉有点脏 不像是全新

买了一直未用。近日开用，发现不能上网，联系惠普售后技术支持部门，答复是可能硬件有问题，须拿到维修网点检修，很无奈！

买回来，硬盘就是坏的，本来这个本子是很不错的，没想我碰上这事。

才用了两周，开机就发现找不到硬盘了，去了HP维修中心，确认硬盘挂了。
在此之前，还觉得这个本本不错，性价比非常高，装Win7没有问题，DVD，三个USB口，HDMI都有，和14寸差别不大，缺少蓝牙弄个适配器就是了。但现在，硬盘挂了，我都不知道说什么好了。

买联想的吧，这款机子显卡一般！

真是不敢恭维，从来没用过啊，红旗系统居然居然居然居然这么烂屁。因为是看过实物的，电脑本身的性价比还行，算是对得起这个价格了。一定要说的是，散热真是差啊。
谁f惠普（HP）WN657PA黑_迷你立体声音响好的啊？？买了两个，不出声音，一个杂音非常大，都怀疑是不是假货了。唉！

开始几天还以为是家里面无线网络出问题了，后来一天断几次，想恢复无线摇重启无数次；到百度上面看了看很多人的反应说这个是此款机器的致命缺陷，现在直接拉根网线用了...

刚买了3天就降价600

我就不明白了，对于硬盘这样的易损坏商品，为啥一个塑料袋就给我送来了，为啥不能有简单的防震处理，真想问问包装的人脑子是怎么想的

快递很快，但是打开袋子看到这个包装盒是有点脏的，而且有打开过的痕迹，不知道是别人的退货还是员工的行为，非常让人不满意，第一印象很差，但是仔细看了插头位置铜质材料上没有磨损的痕迹，可以初步排除是使用过的，空间九百多g, 速度挺快的，单个文件在90m以上，看到性能这样就懒得退换了，但是差评是一定给的。

winXP系统读不了硬盘，win10可以读，但写入速度很慢，与USB2.0差不多，看来只能重买一个硬盘了！

东西不知道怎么样，但是京东的快递怎么这么不灵活，信息下错了，不能那边直接拦截，客服还建议顾客再下单，下了两个单也就算了，两个快递都不是我签收的，都是别人签收的，连电话也没打过来，现在还要我送到自提点或者自己掏腰包出运费，很无语，浪费人力物力。

宝贝一般，速度不快，手感也不好！不过京东的物流还是一如既往的给力，希望该宝贝后期使用过程中不要出什么纰漏！

7200转的硬盘，传输速度竟然只有35m/s，太慢了点吧。这真是一次失败的购物，必须要给差评！！！别再让更多的人上当了

冲着西部数据买的，买了才知道根本不是西部数据的硬盘，是日立的！挂羊头卖狗肉！差评！差评！

明明是日立的硬盘。偷换概念说是西部数据集团出品。这款网上*。怪我自己对logo没看清楚。这应该是我最后一次来京东买东西，对公司这种营销态度感到很失望。

实际大小只有930G，感觉有点坑。

如果你觉得是高速7200转，USB3.0你就买。

东西又小，还把颜色发错了，买的棕色，发过来的是黑色

老板和那接受订单的 眼睛是不是那个了？？？？没有看到我在订单上写的要求吗？？？？

包装盒都磨烂了，放很久还是被人退掉的？这样的产品也能出库卖给消费者？配送员还让其他同事把货送上来，也没有签收之类的手续，万一是居心不良的人呢？损失谁负责？

物流送货后不发信息也没有电话告知。

太水了，就这个做工和质量说实话真的就和骗没啥区别了。硬盘盒都不知道算不算得上，塑料的不说还做工粗糙，拆开里面自己看吧。

速度很慢，和希金的是两个档次，传速每秒30多M，表示很失望

说次日送达，结果第三天才送的货，包装是烂的，最不满意的一次了，

一个包都不送，你让我怎么评论

如果能一个星都不给那我一定不给，插上后电脑就提示有病毒，没几秒电脑就死机，从此电脑就再也启动不了了。不会是帝国主义搞破坏吧？

为什么东西到了。快递不给打电话或发短信。害的我等了一天。最后到收发室一看早就到了。

东西又小，还把颜色发错了，买的棕色，发过来的是黑色

老板和那接受订单的 眼睛是不是那个了？？？？没有看到我在订单上写的要求吗？？？？

包装盒都磨烂了，放很久还是被人退掉的？这样的产品也能出库卖给消费者？配送员还让其他同事把货送上来，也没有签收之类的手续，万一是居心不良的人呢？损失谁负责？

物流送货后不发信息也没有电话告知。

太水了，就这个做工和质量说实话真的就和骗没啥区别了。硬盘盒都不知道算不算得上，塑料的不说还做工粗糙，拆开里面自己看吧。

速度很慢，和希金的是两个档次，传速每秒30多M，表示很失望

说次日送达，结果第三天才送的货，包装是烂的，最不满意的一次了，

一个包都不送，你让我怎么评论

如果能一个星都不给那我一定不给，插上后电脑就提示有病毒，没几秒电脑就死机，从此电脑就再也启动不了了。不会是帝国主义搞破坏吧？

为什么东西到了。快递不给打电话或发短信。害的我等了一天。最后到收发室一看早就到了。

东西又小，还把颜色发错了，买的棕色，发过来的是黑色

老板和那接受订单的 眼睛是不是那个了？？？？没有看到我在订单上写的要求吗？？？？

包装盒都磨烂了，放很久还是被人退掉的？这样的产品也能出库卖给消费者？配送员还让其他同事把货送上来，也没有签收之类的手续，万一是居心不良的人呢？损失谁负责？

物流送货后不发信息也没有电话告知。

太水了，就这个做工和质量说实话真的就和骗没啥区别了。硬盘盒都不知道算不算得上，塑料的不说还做工粗糙，拆开里面自己看吧。

速度很慢，和希金的是两个档次，传速每秒30多M，表示很失望

说次日送达，结果第三天才送的货，包装是烂的，最不满意的一次了，

一个包都不送，你让我怎么评论

如果能一个星都不给那我一定不给，插上后电脑就提示有病毒，没几秒电脑就死机，从此电脑就再也启动不了了。不会是帝国主义搞破坏吧？

为什么东西到了。快递不给打电话或发短信。害的我等了一天。最后到收发室一看早就到了。

无力吐槽了，包装都破成这副样子了，明*的，送过来都是层层海绵，我这就是一个袋子。非常不开心的一次网购。

广告 说的跟实物不符 ，读写速度慢 实际读 32M/S  ，写的速度才40M/S   不建议购买

包装似乎从屁股处拆开过，立马感觉整个心情就不好了。

不满意，插在笔记本上会自己弹出，也没有动，而且本来以为是西部数据的，因为不知道西数的标志，后来才发现居然不是，卖家根本就联系不到，十分不开心的购物

产品介绍有出入，在XP系统无法识别，要删除GPT分区后新建区分才能用。

一直在京东购物，而且是京东配送，大家是多快的速度吧！可东西还没收到就已经降价了！说是使用了优惠卷就不可以进行价保了，如果爱折腾可以退了再买的，这点希望京东能改进一下不要总是变来变去，既然有价保我觉得我这种情况也是符合条件的！其实*这个价格本身就贵了*元的，以前买过这款就是*！

不是太喜欢，

不见意大家购买.
如图,无减震垫.塑料外壳作工差,用手稍一捏就开缝.
最不可接受的是,硬盘是WD西数盘的.本来就是看着日立盘来的,太让人失望了.
速度最后稳定才6M左右.给厂家打电话,让下个软件测是否有问题,测试正常.不知为何原因这么低.
其他人买的希捷和东芝的.东芝的作工还不错.

为什么评价低，是因为我买的500G，放到电脑上看只有465G，请问是个什么状况？

垃圾硬盘，无缘无故会重新连接，读取速度40多点，第一次用插头卡住拔不出来了！暴力解决，总之和上次买的那个甲壳虫的差远了一点不省心，烦！

送货到了电话不通知一声，就算你节约话费也应该发个短信嘛？打开包装一看，硬盘数据线说明书都在，但我要求开具的发票呢？至于质量如何还要看使用过程

差评，速度太慢了，这么慢的速度还这么贵，做工还一般

差差差

数据传输一秒才几M，还有为什么logo不是西部数据的logo。

数据线与播口卡的太紧，要用很大力气才能拔出来。

什么都不想说了，本来是很开心的一次购物，开始还好。后面再插上去，直接整个电脑都开不了机。去开盘，别人说弄不了。呵呵，用个屁，捏着很大的火气写了这么多，结果不用我解释。

一般，都没有送硬盘包。差评-_-#

垃圾垃圾买了半个月就坏了，只有格式化才可以，重要资料都没了，无语

1T的移动硬盘实际却只有931G，谁能告诉我那接近100G哪去了？

速度非常快，我电脑是USB3.0接口，电脑不做任何操作，传输单个文件速度能达到20多兆每秒，传输多个文件速度稳定在4～6兆每秒，我去年买了个包！见图！！！附传输使用电脑配置图。

拿到检测所谓新的硬盘已经损坏严重！！！

359.lhm现非阿取

我3月15号下单，你们显示配送时间为当天晚上7-10点，我在公司等到了你们晚上10点多，你们不给配送了连通知都没有，货没拿到先不说，害得我连车都误了，凌晨一点才到家。
反复投诉也没有一个说法，我正式在这通知你们，2天内不给我做出正式道歉和赔偿，我将动用我一切资源，和力量，不惜一切代价与你们斗争到底！！！！！！！！！！！

手机还行吧，就是最近听说你们老板上了*女未，我很不爽，想想每次买东西都间接的为你们老板上*未掰了下大腿，感觉有点恶心，所以给个差评吧！

硬盘边上有缝，读写速度比较慢，大概20兆比 左右，比较失望建议别买

买来拆开发现移动硬盘两边有很大的缝隙

京东使用了电子发票，要收货两天后才出发票，无法报销，大家要小心。
下次，一定要指定纸质发票。

收到货就降价

1t的硬盘只有900G，不要问哥，哥也不知道剩下的100G去哪儿了。小伙伴们：买货有风险，下单需谨慎吖，其他方面有待进一步考究。

三个月的时间已经坏了

拿到检测所谓新的硬盘已经损坏严重！！！

359.lhm现非阿取

我3月15号下单，你们显示配送时间为当天晚上7-10点，我在公司等到了你们晚上10点多，你们不给配送了连通知都没有，货没拿到先不说，害得我连车都误了，凌晨一点才到家。
反复投诉也没有一个说法，我正式在这通知你们，2天内不给我做出正式道歉和赔偿，我将动用我一切资源，和力量，不惜一切代价与你们斗争到底！！！！！！！！！！！

手机还行吧，就是最近听说你们老板上了*女未，我很不爽，想想每次买东西都间接的为你们老板上*未掰了下大腿，感觉有点恶心，所以给个差评吧！

硬盘边上有缝，读写速度比较慢，大概20兆比 左右，比较失望建议别买

买来拆开发现移动硬盘两边有很大的缝隙

京东使用了电子发票，要收货两天后才出发票，无法报销，大家要小心。
下次，一定要指定纸质发票。

收到货就降价

1t的硬盘只有900G，不要问哥，哥也不知道剩下的100G去哪儿了。小伙伴们：买货有风险，下单需谨慎吖，其他方面有待进一步考究。

三个月的时间已经坏了

拿到检测所谓新的硬盘已经损坏严重！！！

359.lhm现非阿取

我3月15号下单，你们显示配送时间为当天晚上7-10点，我在公司等到了你们晚上10点多，你们不给配送了连通知都没有，货没拿到先不说，害得我连车都误了，凌晨一点才到家。
反复投诉也没有一个说法，我正式在这通知你们，2天内不给我做出正式道歉和赔偿，我将动用我一切资源，和力量，不惜一切代价与你们斗争到底！！！！！！！！！！！

手机还行吧，就是最近听说你们老板上了*女未，我很不爽，想想每次买东西都间接的为你们老板上*未掰了下大腿，感觉有点恶心，所以给个差评吧！

硬盘边上有缝，读写速度比较慢，大概20兆比 左右，比较失望建议别买

买来拆开发现移动硬盘两边有很大的缝隙

京东使用了电子发票，要收货两天后才出发票，无法报销，大家要小心。
下次，一定要指定纸质发票。

收到货就降价

1t的硬盘只有900G，不要问哥，哥也不知道剩下的100G去哪儿了。小伙伴们：买货有风险，下单需谨慎吖，其他方面有待进一步考究。

三个月的时间已经坏了

产品拆过，换货后仍旧是拆过的产品

到底

usb3.0写入才5m每秒。什么玩意  。

我想知道为什么拷贝80G电影到移动硬盘只能进行到一半就会自动中断，

反应慢。。。。。。。。。。。。。每次插电脑要反应很久

很不满意，快递送来的时候打开塑料袋包装（你没看错 连个箱子或者缓震泡沫都没有）发现移动电源包装已经瘪了（塑料硬壳都能压扁呵呵呵呵），封口处贴纸已经明显被人抠开！！！感觉就跟吞了苍蝇一样恶心！！（然而我并没有吞过）打开后移动电源上没有贴任何保修标签，背面印刷的字感觉已经有些模糊，插到电脑上发现里面的一个附带exe修改时间是2014年！！京东你摸着你的良心告诉我，这个硬盘到底是你屯了两年卖不出去的旧货还是因质量问tuihui来的旧货？？？没有图片！壳子被我一生气扔了！

这**就是个骗子，啥也不管，东西垃圾自己看图吧就那垃圾速度，服务态度是我见过最差的最恶心的一次购物再也不来京东了

一般来说消费者都是选好商品放在购物车内和别的商品一起下单，但商定是个大骗子说做活动送U盘，不但没前送还说没有这个活动，商定是个只会玩消费着。看一下次下单前一定要看完再看，防止再次被商家骗了

买回来插入后面的接口，安装程序，显示灯也亮了，可是在桌面、在我的电脑里没有任何显示！读不到任何盘！但右下角的可以删除硬件！这是怎么的？

不开发票

无力吐槽了，包装都破成这副样子了，明*的，送过来都是层层海绵，我这就是一个袋子。非常不开心的一次网购。

广告 说的跟实物不符 ，读写速度慢 实际读 32M/S  ，写的速度才40M/S   不建议购买

包装似乎从屁股处拆开过，立马感觉整个心情就不好了。

不满意，插在笔记本上会自己弹出，也没有动，而且本来以为是西部数据的，因为不知道西数的标志，后来才发现居然不是，卖家根本就联系不到，十分不开心的购物

产品介绍有出入，在XP系统无法识别，要删除GPT分区后新建区分才能用。

一直在京东购物，而且是京东配送，大家是多快的速度吧！可东西还没收到就已经降价了！说是使用了优惠卷就不可以进行价保了，如果爱折腾可以退了再买的，这点希望京东能改进一下不要总是变来变去，既然有价保我觉得我这种情况也是符合条件的！其实*这个价格本身就贵了*元的，以前买过这款就是*！

不是太喜欢，

不见意大家购买.
如图,无减震垫.塑料外壳作工差,用手稍一捏就开缝.
最不可接受的是,硬盘是WD西数盘的.本来就是看着日立盘来的,太让人失望了.
速度最后稳定才6M左右.给厂家打电话,让下个软件测是否有问题,测试正常.不知为何原因这么低.
其他人买的希捷和东芝的.东芝的作工还不错.

为什么评价低，是因为我买的500G，放到电脑上看只有465G，请问是个什么状况？

垃圾硬盘，无缘无故会重新连接，读取速度40多点，第一次用插头卡住拔不出来了！暴力解决，总之和上次买的那个甲壳虫的差远了一点不省心，烦！

硬盘暂时没什么问题。3个星是给京东的价格保护的。买时*元，收货后发现降了*元，申请30天价格保护，结果京东以是限购商品为由拒绝价格保护！*元搞限购，降了*元反而开始铺货了

两个硬盘用一个烂袋子送来，买一包卫生纸都会用纸箱，差评。另外这硬盘是东莞生产的，看外包装，看做工不是很好，买它是因为便宜。

卧槽，什么做工？大街上收购的吗？后悔没听评价，做工实在差，几百块钱扔掉

要的纸质发票，却给的是电子发票！

因为相信京东 一起买了三个 结果却出了问题 有一个邮来时已经开封 当时已经给客服反映 给予退货处理 但是几天后却又邮了回来 说物品开封不完整 但是我退货的原因就是这个啊  很是愤怒目前还在交涉中 期待解决办法

物品邮来时就有问题，已经开封，与客服沟通后同意退货，但是过了几天竟然邮了回来，说是不能退了，理由是物品已经开封，可是我的退货理由就是这个啊，而且但我手中不过半个小时就联系客服退货，当天下午就已收走，我也没有时间换一个吧？后来多次沟通无果，目前还在与京东交涉中，很是愤怒，以前那么相信京东竟然出了这种事！！！

垃圾

做工真不咋地&hellip;&hellip;看图吧&hellip;&hellip;

包装太破了....不知道是不是退换货的....移动硬盘与数据线太难插拔&hellip;

物流很快，快递服务也很好。但是，收到的产品里面包装盒已经被拆开过，并且破损严重，不确定产品是不是造假的。

硬盘暂时没什么问题。3个星是给京东的价格保护的。买时*元，收货后发现降了*元，申请30天价格保护，结果京东以是限购商品为由拒绝价格保护！*元搞限购，降了*元反而开始铺货了

两个硬盘用一个烂袋子送来，买一包卫生纸都会用纸箱，差评。另外这硬盘是东莞生产的，看外包装，看做工不是很好，买它是因为便宜。

卧槽，什么做工？大街上收购的吗？后悔没听评价，做工实在差，几百块钱扔掉

要的纸质发票，却给的是电子发票！

因为相信京东 一起买了三个 结果却出了问题 有一个邮来时已经开封 当时已经给客服反映 给予退货处理 但是几天后却又邮了回来 说物品开封不完整 但是我退货的原因就是这个啊  很是愤怒目前还在交涉中 期待解决办法

物品邮来时就有问题，已经开封，与客服沟通后同意退货，但是过了几天竟然邮了回来，说是不能退了，理由是物品已经开封，可是我的退货理由就是这个啊，而且但我手中不过半个小时就联系客服退货，当天下午就已收走，我也没有时间换一个吧？后来多次沟通无果，目前还在与京东交涉中，很是愤怒，以前那么相信京东竟然出了这种事！！！

垃圾

做工真不咋地&hellip;&hellip;看图吧&hellip;&hellip;

包装太破了....不知道是不是退换货的....移动硬盘与数据线太难插拔&hellip;

物流很快，快递服务也很好。但是，收到的产品里面包装盒已经被拆开过，并且破损严重，不确定产品是不是造假的。

包装很久，上面有很多土，标签贴也是开的，不知道是不是二手的

用着暂时性没啥问题，但是居然是个二手的妈的，出了问题真不知道怎么搞

每次到618、11的时候都故意不给发票！

可用空间931G

硬盘不怎么样，还连不上电脑

打开一看移动硬盘外包装是已经拆封的，已经在京东连续四次买到有问题的东西，也不想再继续申请售后了随便用用吧，累觉不爱，***果然名不虚传，京东再见。

看上去都不是什么好货

质量看上去就很不好，周围有缝隙而且不均匀，打算回家试试东西本身如何在来评价功能问题

二手的，不安全关机次数7次，以前还不相信*，现在知道了。

请大家买的时候一定要慎重，我买了不到两个月就不能用了，很差。

硬盘暂时没什么问题。3个星是给京东的价格保护的。买时*元，收货后发现降了*元，申请30天价格保护，结果京东以是限购商品为由拒绝价格保护！*元搞限购，降了*元反而开始铺货了

两个硬盘用一个烂袋子送来，买一包卫生纸都会用纸箱，差评。另外这硬盘是东莞生产的，看外包装，看做工不是很好，买它是因为便宜。

卧槽，什么做工？大街上收购的吗？后悔没听评价，做工实在差，几百块钱扔掉

要的纸质发票，却给的是电子发票！

因为相信京东 一起买了三个 结果却出了问题 有一个邮来时已经开封 当时已经给客服反映 给予退货处理 但是几天后却又邮了回来 说物品开封不完整 但是我退货的原因就是这个啊  很是愤怒目前还在交涉中 期待解决办法

物品邮来时就有问题，已经开封，与客服沟通后同意退货，但是过了几天竟然邮了回来，说是不能退了，理由是物品已经开封，可是我的退货理由就是这个啊，而且但我手中不过半个小时就联系客服退货，当天下午就已收走，我也没有时间换一个吧？后来多次沟通无果，目前还在与京东交涉中，很是愤怒，以前那么相信京东竟然出了这种事！！！

垃圾

做工真不咋地&hellip;&hellip;看图吧&hellip;&hellip;

包装太破了....不知道是不是退换货的....移动硬盘与数据线太难插拔&hellip;

物流很快，快递服务也很好。但是，收到的产品里面包装盒已经被拆开过，并且破损严重，不确定产品是不是造假的。

产品拆过，换货后仍旧是拆过的产品

到底

usb3.0写入才5m每秒。什么玩意  。

我想知道为什么拷贝80G电影到移动硬盘只能进行到一半就会自动中断，

反应慢。。。。。。。。。。。。。每次插电脑要反应很久

很不满意，快递送来的时候打开塑料袋包装（你没看错 连个箱子或者缓震泡沫都没有）发现移动电源包装已经瘪了（塑料硬壳都能压扁呵呵呵呵），封口处贴纸已经明显被人抠开！！！感觉就跟吞了苍蝇一样恶心！！（然而我并没有吞过）打开后移动电源上没有贴任何保修标签，背面印刷的字感觉已经有些模糊，插到电脑上发现里面的一个附带exe修改时间是2014年！！京东你摸着你的良心告诉我，这个硬盘到底是你屯了两年卖不出去的旧货还是因质量问tuihui来的旧货？？？没有图片！壳子被我一生气扔了！

这**就是个骗子，啥也不管，东西垃圾自己看图吧就那垃圾速度，服务态度是我见过最差的最恶心的一次购物再也不来京东了

一般来说消费者都是选好商品放在购物车内和别的商品一起下单，但商定是个大骗子说做活动送U盘，不但没前送还说没有这个活动，商定是个只会玩消费着。看一下次下单前一定要看完再看，防止再次被商家骗了

买回来插入后面的接口，安装程序，显示灯也亮了，可是在桌面、在我的电脑里没有任何显示！读不到任何盘！但右下角的可以删除硬件！这是怎么的？

不开发票

去年买过一个HGST TOURO 1T黑色的，用着不错，至今没有黄色警告。今年买了这个白色的，用了一周居然C5黄了，刚买回来时候看过都是好的。新产品质量下降是肯定的，但是现在又能买什么牌子呢？西数，希捷的移动硬盘大多都是和硬盘做在一起的原生USB3.0口子，坏了数据都没法导出。今年开始三星，东芝也变成原生接口了。
真不知道选哪家移动硬盘好。现在有没有哪家不是盘体和接口固化在一起的移动硬盘？

拿到手的是个拆封多次拆封的二手货，包装盒上的封口签整个张开，胶面上污秽不堪，硬盘外壳也很脏，用软件测试，被人用过四次！传输速度只有40M左右。里面的系统文件居然都是12年的！我以为是新款。外壳有条松动，而且还有条很大的裂缝，我有理由相信被人摔过！包装盒我拿到手就丢垃圾桶了，已经被打扫阿姨清走，不然一定退货！供大家参考。

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

没有安装程序盘，官网也没找到，好不容易胡乱撞了一通软件，倒是打开了，把资料都放了上面，结果第二天就打不开了，这神马烂东西，还排在网评前几名，日货真烂，可怜我的资料啊，头一次在京东最痛苦的购物经历，必须差评，差差差。。。。。。

买下用了一次就坏了，客服也不理，现在插上也没反应

读取速度 并不咋的   本来以为是西部数据  其实不是

刚买不到15天。还没用使用就掉价

很不好的一次购物体验，10号收到的货，当晚试了下，总是有咔哒咔哒的响声，以为是电脑的问题，第二天又换了一台电脑试试，没有声音了，看看usb3.0接口的传输速度，瞬间崩溃！外包装盒特别烂，看着像别人用过的，果断退货！到现在还没人来取件，速度太慢，必须一星！

首先产品用了不到3个月坏了，寄回去维修，客服说我的硬盘有划痕不给维修，说是人为原因，直接退回，我到现在还不知道我的硬盘到底是哪里坏了，我寄回去找工程师检查，硬盘就到不了专业人员手里直接就让客服截下了。非常生气，最关键，这个客服说话非常恶劣，差评！

东西还是很不错的，但是京东的包装实在是让人不敢恭维，很多时候用一个破熟料带就给装过来了，这还算是比较好的，有时候直接把标签贴在货品包装盒子上就送过来了，撕都撕不掉，建议京东改进，谢谢！。

去年买过一个HGST TOURO 1T黑色的，用着不错，至今没有黄色警告。今年买了这个白色的，用了一周居然C5黄了，刚买回来时候看过都是好的。新产品质量下降是肯定的，但是现在又能买什么牌子呢？西数，希捷的移动硬盘大多都是和硬盘做在一起的原生USB3.0口子，坏了数据都没法导出。今年开始三星，东芝也变成原生接口了。
真不知道选哪家移动硬盘好。现在有没有哪家不是盘体和接口固化在一起的移动硬盘？

拿到手的是个拆封多次拆封的二手货，包装盒上的封口签整个张开，胶面上污秽不堪，硬盘外壳也很脏，用软件测试，被人用过四次！传输速度只有40M左右。里面的系统文件居然都是12年的！我以为是新款。外壳有条松动，而且还有条很大的裂缝，我有理由相信被人摔过！包装盒我拿到手就丢垃圾桶了，已经被打扫阿姨清走，不然一定退货！供大家参考。

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

没有安装程序盘，官网也没找到，好不容易胡乱撞了一通软件，倒是打开了，把资料都放了上面，结果第二天就打不开了，这神马烂东西，还排在网评前几名，日货真烂，可怜我的资料啊，头一次在京东最痛苦的购物经历，必须差评，差差差。。。。。。

买下用了一次就坏了，客服也不理，现在插上也没反应

读取速度 并不咋的   本来以为是西部数据  其实不是

刚买不到15天。还没用使用就掉价

很不好的一次购物体验，10号收到的货，当晚试了下，总是有咔哒咔哒的响声，以为是电脑的问题，第二天又换了一台电脑试试，没有声音了，看看usb3.0接口的传输速度，瞬间崩溃！外包装盒特别烂，看着像别人用过的，果断退货！到现在还没人来取件，速度太慢，必须一星！

首先产品用了不到3个月坏了，寄回去维修，客服说我的硬盘有划痕不给维修，说是人为原因，直接退回，我到现在还不知道我的硬盘到底是哪里坏了，我寄回去找工程师检查，硬盘就到不了专业人员手里直接就让客服截下了。非常生气，最关键，这个客服说话非常恶劣，差评！

东西还是很不错的，但是京东的包装实在是让人不敢恭维，很多时候用一个破熟料带就给装过来了，这还算是比较好的，有时候直接把标签贴在货品包装盒子上就送过来了，撕都撕不掉，建议京东改进，谢谢！。

硬盘质量不行，有破的地方、按电脑上不识别，联系客服不回应、标准嘶酰骗人A、谁买谁上当，

7200转高速，存储速率20多，有点坑

买来用不了，差

我买之前看了网友的咨询，其中有一个问在XP系统能否使用，客服回答的是可以。但是我收到货才发现，这个硬盘是GTP保护模式，只有WIN7以上的系统才能用，为了处理这个问题，花了我整整一天的时间。虽然最后解决了，但绝不是客服说的XP下即插即用！

我买东西从来没如此生气过。7200转，usb3.0，你告诉我传输速度只有30mbs，咨询完要求换货，提交失败待审核，审核可以你tm倒是通过啊！又不是我平白无故说你有问题咨询电话说就是有问题啊！我又不是退货要求很过分吗？线上咨询干脆啥都不知道，现在联系不到了。讲真，弱鸡。一星给快递

东西质量实在是不敢恭维 但是京东服务非常不错 一星品级是给东西质量 谢谢京东伙计们

不要上当了，质量很差，二手货，读取错误。GG

发出异响，垃圾产品 谨慎购买，无缘无故会发出非常大的声音，售后还说不是问题。

做工真心太烂，四边都开着缝。磨砂塑料的外壳，特别容易脏，建议大家别买白色的

复制文件的速度才35m/s

去年买过一个HGST TOURO 1T黑色的，用着不错，至今没有黄色警告。今年买了这个白色的，用了一周居然C5黄了，刚买回来时候看过都是好的。新产品质量下降是肯定的，但是现在又能买什么牌子呢？西数，希捷的移动硬盘大多都是和硬盘做在一起的原生USB3.0口子，坏了数据都没法导出。今年开始三星，东芝也变成原生接口了。
真不知道选哪家移动硬盘好。现在有没有哪家不是盘体和接口固化在一起的移动硬盘？

拿到手的是个拆封多次拆封的二手货，包装盒上的封口签整个张开，胶面上污秽不堪，硬盘外壳也很脏，用软件测试，被人用过四次！传输速度只有40M左右。里面的系统文件居然都是12年的！我以为是新款。外壳有条松动，而且还有条很大的裂缝，我有理由相信被人摔过！包装盒我拿到手就丢垃圾桶了，已经被打扫阿姨清走，不然一定退货！供大家参考。

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

没有安装程序盘，官网也没找到，好不容易胡乱撞了一通软件，倒是打开了，把资料都放了上面，结果第二天就打不开了，这神马烂东西，还排在网评前几名，日货真烂，可怜我的资料啊，头一次在京东最痛苦的购物经历，必须差评，差差差。。。。。。

买下用了一次就坏了，客服也不理，现在插上也没反应

读取速度 并不咋的   本来以为是西部数据  其实不是

刚买不到15天。还没用使用就掉价

很不好的一次购物体验，10号收到的货，当晚试了下，总是有咔哒咔哒的响声，以为是电脑的问题，第二天又换了一台电脑试试，没有声音了，看看usb3.0接口的传输速度，瞬间崩溃！外包装盒特别烂，看着像别人用过的，果断退货！到现在还没人来取件，速度太慢，必须一星！

首先产品用了不到3个月坏了，寄回去维修，客服说我的硬盘有划痕不给维修，说是人为原因，直接退回，我到现在还不知道我的硬盘到底是哪里坏了，我寄回去找工程师检查，硬盘就到不了专业人员手里直接就让客服截下了。非常生气，最关键，这个客服说话非常恶劣，差评！

东西还是很不错的，但是京东的包装实在是让人不敢恭维，很多时候用一个破熟料带就给装过来了，这还算是比较好的，有时候直接把标签贴在货品包装盒子上就送过来了，撕都撕不掉，建议京东改进，谢谢！。

包装很久，上面有很多土，标签贴也是开的，不知道是不是二手的

用着暂时性没啥问题，但是居然是个二手的妈的，出了问题真不知道怎么搞

每次到618、11的时候都故意不给发票！

可用空间931G

硬盘不怎么样，还连不上电脑

打开一看移动硬盘外包装是已经拆封的，已经在京东连续四次买到有问题的东西，也不想再继续申请售后了随便用用吧，累觉不爱，***果然名不虚传，京东再见。

看上去都不是什么好货

质量看上去就很不好，周围有缝隙而且不均匀，打算回家试试东西本身如何在来评价功能问题

二手的，不安全关机次数7次，以前还不相信*，现在知道了。

请大家买的时候一定要慎重，我买了不到两个月就不能用了，很差。

今天收到的货 ，拷贝数据每次都会提示无法识别 需要格式化 真心觉得无语 请问店主这个是什么原因 是否是质量问题

有打开的痕迹！垃圾！！！

对京东的服务很满意主要是对产品自身的问题很不满意说好的1T插到电脑上怎么就931.4G,那剩下的68.6G跑哪里去了我承认是有所差距但是差距不要这么大好吗！强力谴责，准备在消协网进行投诉！

很响，包装也很烂，怀疑是别人退的二手货

送来的数据线是坏的！！！
非常不满意！！！具体看图！

读写还可以    外包装太差  感觉好像被人用过  还有硬盘上的字 有点花  真的像2手货啊

一般的速度

外壳太脆弱 USB口每次擦线都不容易，口那边设计的有点缺陷，速度比想象的低，这次购物不是很满意

以后再也不在京东买东西了，买回来完全用不了就是一坏的，找客服没人售后也没人，给了钱就不管的那种，消费者拿到实在是没办法！这辈子不在京东买了！唯一好的就是物流了！

正价买的居然没送硬盘包，不高兴差评

今天收到的货 ，拷贝数据每次都会提示无法识别 需要格式化 真心觉得无语 请问店主这个是什么原因 是否是质量问题

有打开的痕迹！垃圾！！！

对京东的服务很满意主要是对产品自身的问题很不满意说好的1T插到电脑上怎么就931.4G,那剩下的68.6G跑哪里去了我承认是有所差距但是差距不要这么大好吗！强力谴责，准备在消协网进行投诉！

很响，包装也很烂，怀疑是别人退的二手货

送来的数据线是坏的！！！
非常不满意！！！具体看图！

读写还可以    外包装太差  感觉好像被人用过  还有硬盘上的字 有点花  真的像2手货啊

一般的速度

外壳太脆弱 USB口每次擦线都不容易，口那边设计的有点缺陷，速度比想象的低，这次购物不是很满意

以后再也不在京东买东西了，买回来完全用不了就是一坏的，找客服没人售后也没人，给了钱就不管的那种，消费者拿到实在是没办法！这辈子不在京东买了！唯一好的就是物流了！

正价买的居然没送硬盘包，不高兴差评

500g只有465g.吓死宝，宝了，这么少480g还可以理解&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

卧槽，这什么破玩意儿，就这速度玩我的吧！

感觉传输速度不好，没有达到宣传的效果

下单时明明看到有送随袋的！现在却没了？？？虽不值钱也不实用！但京东的信用那里去了？？？

不好，不能直接使用，需要格式化。。一般人不会格式化的。拜托了三个朋友才成功。

第一，明明文字写的是西部数据，但是到货的硬盘确是日立！！有点欺骗消费者的感觉在
第二，读写速度太慢，平均在23.3mb左右，最低时只有19mb左右，不要说是我电脑不行，电脑是USB3.0接口，用别人的移动硬盘读取速度可以达到100左右
第三，整体包装太差，没有任何安全防护措施，如果路上有磕碰，就算是能换货，也是耽误不少时间，还影响心情
第四，内存只有930g，远远不够1T的容量！！！
第五，第一次见到到移动硬盘连个包包都不送的商家的，商家太小气！
第六，移动硬盘使用时发热严重！！！！！
第七，XP系统不显示，不能在XP系统上使用，现在公司办公电脑全是XP系统，你都不显示，我要你有何用！！
第八，我真的是无力吐槽了，要不是等着急用，真想退了！！只能给差评，感觉给一颗心都是多的！！！

不满意，插到电脑上不显示，商家给个制造商电话就强行断线，

包装差，而且容量少了93G。

没得在线客服，害得我两次退货，差评

买回来是坏的，老弹出格式化。每次格后都还是一样，直接退换了。第一次广州仓，退货北京仓，发货都挺快，换新后终于能用了。第一次直接包个塑料膜，到手原装塑料包装盒都变形散架了。京城毕竟是京城，换新给个硬盒子外包装，且送到手还是硬朗的。但hd  tune测试不太乐观，最下十行往下都偏红。atto disk读写135左右。今晚第一次存了一百首mv差不多40g，开始十多秒115左右，最高119，过后稳定95左右，最低92。拷了七八分钟，没怎么发热，手放上面没什么震动感觉。挺薄的，两面金属皮也挺薄的。中框还好是塑料。速度因电脑而异，仅供参考。

今天收到的货 ，拷贝数据每次都会提示无法识别 需要格式化 真心觉得无语 请问店主这个是什么原因 是否是质量问题

有打开的痕迹！垃圾！！！

对京东的服务很满意主要是对产品自身的问题很不满意说好的1T插到电脑上怎么就931.4G,那剩下的68.6G跑哪里去了我承认是有所差距但是差距不要这么大好吗！强力谴责，准备在消协网进行投诉！

很响，包装也很烂，怀疑是别人退的二手货

送来的数据线是坏的！！！
非常不满意！！！具体看图！

读写还可以    外包装太差  感觉好像被人用过  还有硬盘上的字 有点花  真的像2手货啊

一般的速度

外壳太脆弱 USB口每次擦线都不容易，口那边设计的有点缺陷，速度比想象的低，这次购物不是很满意

以后再也不在京东买东西了，买回来完全用不了就是一坏的，找客服没人售后也没人，给了钱就不管的那种，消费者拿到实在是没办法！这辈子不在京东买了！唯一好的就是物流了！

正价买的居然没送硬盘包，不高兴差评

硬盘质量不行，有破的地方、按电脑上不识别，联系客服不回应、标准嘶酰骗人A、谁买谁上当，

7200转高速，存储速率20多，有点坑

买来用不了，差

我买之前看了网友的咨询，其中有一个问在XP系统能否使用，客服回答的是可以。但是我收到货才发现，这个硬盘是GTP保护模式，只有WIN7以上的系统才能用，为了处理这个问题，花了我整整一天的时间。虽然最后解决了，但绝不是客服说的XP下即插即用！

我买东西从来没如此生气过。7200转，usb3.0，你告诉我传输速度只有30mbs，咨询完要求换货，提交失败待审核，审核可以你tm倒是通过啊！又不是我平白无故说你有问题咨询电话说就是有问题啊！我又不是退货要求很过分吗？线上咨询干脆啥都不知道，现在联系不到了。讲真，弱鸡。一星给快递

东西质量实在是不敢恭维 但是京东服务非常不错 一星品级是给东西质量 谢谢京东伙计们

不要上当了，质量很差，二手货，读取错误。GG

发出异响，垃圾产品 谨慎购买，无缘无故会发出非常大的声音，售后还说不是问题。

做工真心太烂，四边都开着缝。磨砂塑料的外壳，特别容易脏，建议大家别买白色的

复制文件的速度才35m/s

读写速度特别慢，竟然比三星的还慢，我也是醉了

哎，我以为是西部数据，尼。玛却是什么日立，怪自己没看清吧。嫌退货麻烦，给个差评安慰安慰自己

xp系统无法识别，客服办法都不想就叫申请退货，只能靠自己了，两天时间自己不能搞好，真的只有退货了

挂羊头，买狗肉。
标的是西部数据的，拿到手的货却是日立的，气愤

买两个硬盘，给我一个硬盘的发票，我怎么报销呀？？？？

为什么给我发的货数据接口??问题？数据线插进去整个就是歪的，差评，换货！

插上电脑，有时会死机，容量只有931GB,外观也一般.

小日本的东西也会发热，以后坚决不买小日本的东西

流墙冬（敏感字）+奶茶嗨

usb线有黑色油污 硬盘也感觉有点脏 不像是全新

首先其实东西我就用了一次没什么特别的感受，质感一般（是塑料壳，有点磨砂的感觉），但是问题是没有防震包啊大哥，我之后留言也完全不理我，连一个解释恢复都没有啊，京东的物流是很给力但是这样的自营售后呢，很失望也很生气，而且永远只能留言咨询，你让我和机器人说什么，问题还就那么几个，大哥走点心好不好！另外这个心得只能写好的嘛？醉了，还有，哪里有包包了还好意思出来这个选项！

笔记本电脑上不能用，看了看是不是这个不能接电源的缘故问了客服也不回答

速度真慢，最多21M，不能多了，为什么有人说有100多M的速度，难道因为我买的是假的？

垃圾  卖的是2014年1月的货.欺骗客户


已经坏了，易开裂。
大赛的撒旦撒范德萨

这个差评给京东的，发票默认电子发票，着急也没仔细看，结果就没给开正式发票，再开就得付邮费，我想不通！配送员直接就把东西放我同事那了，我想问如果我不是在线支付的，你ma的的这个配送员是否找我了

换回来的硬盘有三处污迹，硬盘盒包装完整.........实话说这次购物体验很差，这里出去拿快递比较麻烦而且信号有问题，所以收拿快递是很麻烦的，一般不会退换货，第一次收到的货外包装出了问题，就换了，于是乎第二次收到的货又有污迹，频繁换货很麻烦，弄得我像骗子一样，快递哥又觉得麻烦...万一换回来的又是有问题怎么办?是我耍jd还是频繁的换货来自己耍自己，而且这还没有尽头，而且硬盘污迹在背面touro下面三块，touro颜色是黑色的，污迹又是黑色的，对着光源发现了污迹，下次买硬盘一定要买白色的，能够看清楚污迹判断有没有其他人用过

硬盘声音挺大的 怀疑是不是被摔过   读取速度慢  有时候还不读取 反正东西没有预想的那么好 

看到包装盒子标签上的made in china我就傻了，国人做衣服毛巾还可以，做硬盘能好到哪里去？拆开包装盒一看背面标签都贴歪了，真面一大道划痕，真是肠子都悔青了！希望还能用吧！

没有1T，整整少80多个G，打了电话，说给票我&rdquo;,到现在都没回复

首先其实东西我就用了一次没什么特别的感受，质感一般（是塑料壳，有点磨砂的感觉），但是问题是没有防震包啊大哥，我之后留言也完全不理我，连一个解释恢复都没有啊，京东的物流是很给力但是这样的自营售后呢，很失望也很生气，而且永远只能留言咨询，你让我和机器人说什么，问题还就那么几个，大哥走点心好不好！另外这个心得只能写好的嘛？醉了，还有，哪里有包包了还好意思出来这个选项！

笔记本电脑上不能用，看了看是不是这个不能接电源的缘故问了客服也不回答

速度真慢，最多21M，不能多了，为什么有人说有100多M的速度，难道因为我买的是假的？

垃圾  卖的是2014年1月的货.欺骗客户


已经坏了，易开裂。
大赛的撒旦撒范德萨

这个差评给京东的，发票默认电子发票，着急也没仔细看，结果就没给开正式发票，再开就得付邮费，我想不通！配送员直接就把东西放我同事那了，我想问如果我不是在线支付的，你ma的的这个配送员是否找我了

换回来的硬盘有三处污迹，硬盘盒包装完整.........实话说这次购物体验很差，这里出去拿快递比较麻烦而且信号有问题，所以收拿快递是很麻烦的，一般不会退换货，第一次收到的货外包装出了问题，就换了，于是乎第二次收到的货又有污迹，频繁换货很麻烦，弄得我像骗子一样，快递哥又觉得麻烦...万一换回来的又是有问题怎么办?是我耍jd还是频繁的换货来自己耍自己，而且这还没有尽头，而且硬盘污迹在背面touro下面三块，touro颜色是黑色的，污迹又是黑色的，对着光源发现了污迹，下次买硬盘一定要买白色的，能够看清楚污迹判断有没有其他人用过

硬盘声音挺大的 怀疑是不是被摔过   读取速度慢  有时候还不读取 反正东西没有预想的那么好 

看到包装盒子标签上的made in china我就傻了，国人做衣服毛巾还可以，做硬盘能好到哪里去？拆开包装盒一看背面标签都贴歪了，真面一大道划痕，真是肠子都悔青了！希望还能用吧！

没有1T，整整少80多个G，打了电话，说给票我&rdquo;,到现在都没回复

首先其实东西我就用了一次没什么特别的感受，质感一般（是塑料壳，有点磨砂的感觉），但是问题是没有防震包啊大哥，我之后留言也完全不理我，连一个解释恢复都没有啊，京东的物流是很给力但是这样的自营售后呢，很失望也很生气，而且永远只能留言咨询，你让我和机器人说什么，问题还就那么几个，大哥走点心好不好！另外这个心得只能写好的嘛？醉了，还有，哪里有包包了还好意思出来这个选项！

笔记本电脑上不能用，看了看是不是这个不能接电源的缘故问了客服也不回答

速度真慢，最多21M，不能多了，为什么有人说有100多M的速度，难道因为我买的是假的？

垃圾  卖的是2014年1月的货.欺骗客户


已经坏了，易开裂。
大赛的撒旦撒范德萨

这个差评给京东的，发票默认电子发票，着急也没仔细看，结果就没给开正式发票，再开就得付邮费，我想不通！配送员直接就把东西放我同事那了，我想问如果我不是在线支付的，你ma的的这个配送员是否找我了

换回来的硬盘有三处污迹，硬盘盒包装完整.........实话说这次购物体验很差，这里出去拿快递比较麻烦而且信号有问题，所以收拿快递是很麻烦的，一般不会退换货，第一次收到的货外包装出了问题，就换了，于是乎第二次收到的货又有污迹，频繁换货很麻烦，弄得我像骗子一样，快递哥又觉得麻烦...万一换回来的又是有问题怎么办?是我耍jd还是频繁的换货来自己耍自己，而且这还没有尽头，而且硬盘污迹在背面touro下面三块，touro颜色是黑色的，污迹又是黑色的，对着光源发现了污迹，下次买硬盘一定要买白色的，能够看清楚污迹判断有没有其他人用过

硬盘声音挺大的 怀疑是不是被摔过   读取速度慢  有时候还不读取 反正东西没有预想的那么好 

看到包装盒子标签上的made in china我就傻了，国人做衣服毛巾还可以，做硬盘能好到哪里去？拆开包装盒一看背面标签都贴歪了，真面一大道划痕，真是肠子都悔青了！希望还能用吧！

没有1T，整整少80多个G，打了电话，说给票我&rdquo;,到现在都没回复

500g只有465g.吓死宝，宝了，这么少480g还可以理解&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

卧槽，这什么破玩意儿，就这速度玩我的吧！

感觉传输速度不好，没有达到宣传的效果

下单时明明看到有送随袋的！现在却没了？？？虽不值钱也不实用！但京东的信用那里去了？？？

不好，不能直接使用，需要格式化。。一般人不会格式化的。拜托了三个朋友才成功。

第一，明明文字写的是西部数据，但是到货的硬盘确是日立！！有点欺骗消费者的感觉在
第二，读写速度太慢，平均在23.3mb左右，最低时只有19mb左右，不要说是我电脑不行，电脑是USB3.0接口，用别人的移动硬盘读取速度可以达到100左右
第三，整体包装太差，没有任何安全防护措施，如果路上有磕碰，就算是能换货，也是耽误不少时间，还影响心情
第四，内存只有930g，远远不够1T的容量！！！
第五，第一次见到到移动硬盘连个包包都不送的商家的，商家太小气！
第六，移动硬盘使用时发热严重！！！！！
第七，XP系统不显示，不能在XP系统上使用，现在公司办公电脑全是XP系统，你都不显示，我要你有何用！！
第八，我真的是无力吐槽了，要不是等着急用，真想退了！！只能给差评，感觉给一颗心都是多的！！！

不满意，插到电脑上不显示，商家给个制造商电话就强行断线，

包装差，而且容量少了93G。

没得在线客服，害得我两次退货，差评

买回来是坏的，老弹出格式化。每次格后都还是一样，直接退换了。第一次广州仓，退货北京仓，发货都挺快，换新后终于能用了。第一次直接包个塑料膜，到手原装塑料包装盒都变形散架了。京城毕竟是京城，换新给个硬盒子外包装，且送到手还是硬朗的。但hd  tune测试不太乐观，最下十行往下都偏红。atto disk读写135左右。今晚第一次存了一百首mv差不多40g，开始十多秒115左右，最高119，过后稳定95左右，最低92。拷了七八分钟，没怎么发热，手放上面没什么震动感觉。挺薄的，两面金属皮也挺薄的。中框还好是塑料。速度因电脑而异，仅供参考。

垃圾的不行，真心垃圾

买了两个月才发现这个硬盘不是所有的电脑都能用，我的华硕电脑可以用，但我朋友的联想却不识别，真后悔。

商品介绍里说有硬盘包送，说好的硬盘包呢？传说每秒传输超100M，说好的100兆呢？亏我还插在USB3.0的接口上，看到这个速度，让我怎么喷？

数据线接口是歪的，容量少了69G，931G的容量标称1T来卖，刘东强你怎么管理的，店大欺客迟早要关门的.

说好的500G,怎么现在变成465G。缩水也不会这么严重吧&hellip;&hellip;

垃圾，垃圾中的垃圾，才用第2次，文件就无法读出来了，439元泡汤了。之前看到别的买家评价质量太垃圾，当时还不相信，现场信了，晚了，后面的别上当，不要买。

9990713113 9990480679订单的增值税发票需要统一邮寄到北京市食品工业园区一区一号蒙牛乳业
俩个单的发票统一邮寄在一个地址怎么这么难呢

非常不满意！
1.下单的时候显示赠送包包，收到货就没有了，感觉有点受骗了！
2.专门找软件测试了下，读写速度慢、传输速度也慢！
3.看重的是品牌质保有三年，在官网上查到的是到2017.4.11，现在是2015.8.31，缩水的质保是怎么回事？难道我买的是非全新行货？！
4.联系在线客服，直接被无视，也没有人解释或解决问题，服务越来越差！

难道是我人品指数下滑？买到移动硬盘之后，硬盘纸盒包装很脏。随后进行了测试，发现读取与写入速度令人大跌眼镜。怀疑是不是接在电脑前面USB3.0接口的原因，又接到了后面的，仍然变化不大。甚至赶不上我之前的USB2.0的移动硬盘的速度。具体数据见图片。还好京东售后服务不错，比较顺利地办理了退货退款手序。

买了俩，第二个很容易的接口不太好，时不时就掉。

垃圾的不行，真心垃圾

买了两个月才发现这个硬盘不是所有的电脑都能用，我的华硕电脑可以用，但我朋友的联想却不识别，真后悔。

商品介绍里说有硬盘包送，说好的硬盘包呢？传说每秒传输超100M，说好的100兆呢？亏我还插在USB3.0的接口上，看到这个速度，让我怎么喷？

数据线接口是歪的，容量少了69G，931G的容量标称1T来卖，刘东强你怎么管理的，店大欺客迟早要关门的.

说好的500G,怎么现在变成465G。缩水也不会这么严重吧&hellip;&hellip;

垃圾，垃圾中的垃圾，才用第2次，文件就无法读出来了，439元泡汤了。之前看到别的买家评价质量太垃圾，当时还不相信，现场信了，晚了，后面的别上当，不要买。

9990713113 9990480679订单的增值税发票需要统一邮寄到北京市食品工业园区一区一号蒙牛乳业
俩个单的发票统一邮寄在一个地址怎么这么难呢

非常不满意！
1.下单的时候显示赠送包包，收到货就没有了，感觉有点受骗了！
2.专门找软件测试了下，读写速度慢、传输速度也慢！
3.看重的是品牌质保有三年，在官网上查到的是到2017.4.11，现在是2015.8.31，缩水的质保是怎么回事？难道我买的是非全新行货？！
4.联系在线客服，直接被无视，也没有人解释或解决问题，服务越来越差！

难道是我人品指数下滑？买到移动硬盘之后，硬盘纸盒包装很脏。随后进行了测试，发现读取与写入速度令人大跌眼镜。怀疑是不是接在电脑前面USB3.0接口的原因，又接到了后面的，仍然变化不大。甚至赶不上我之前的USB2.0的移动硬盘的速度。具体数据见图片。还好京东售后服务不错，比较顺利地办理了退货退款手序。

买了俩，第二个很容易的接口不太好，时不时就掉。

垃圾的不行，真心垃圾

买了两个月才发现这个硬盘不是所有的电脑都能用，我的华硕电脑可以用，但我朋友的联想却不识别，真后悔。

商品介绍里说有硬盘包送，说好的硬盘包呢？传说每秒传输超100M，说好的100兆呢？亏我还插在USB3.0的接口上，看到这个速度，让我怎么喷？

数据线接口是歪的，容量少了69G，931G的容量标称1T来卖，刘东强你怎么管理的，店大欺客迟早要关门的.

说好的500G,怎么现在变成465G。缩水也不会这么严重吧&hellip;&hellip;

垃圾，垃圾中的垃圾，才用第2次，文件就无法读出来了，439元泡汤了。之前看到别的买家评价质量太垃圾，当时还不相信，现场信了，晚了，后面的别上当，不要买。

9990713113 9990480679订单的增值税发票需要统一邮寄到北京市食品工业园区一区一号蒙牛乳业
俩个单的发票统一邮寄在一个地址怎么这么难呢

非常不满意！
1.下单的时候显示赠送包包，收到货就没有了，感觉有点受骗了！
2.专门找软件测试了下，读写速度慢、传输速度也慢！
3.看重的是品牌质保有三年，在官网上查到的是到2017.4.11，现在是2015.8.31，缩水的质保是怎么回事？难道我买的是非全新行货？！
4.联系在线客服，直接被无视，也没有人解释或解决问题，服务越来越差！

难道是我人品指数下滑？买到移动硬盘之后，硬盘纸盒包装很脏。随后进行了测试，发现读取与写入速度令人大跌眼镜。怀疑是不是接在电脑前面USB3.0接口的原因，又接到了后面的，仍然变化不大。甚至赶不上我之前的USB2.0的移动硬盘的速度。具体数据见图片。还好京东售后服务不错，比较顺利地办理了退货退款手序。

买了俩，第二个很容易的接口不太好，时不时就掉。

东西又小，还把颜色发错了，买的棕色，发过来的是黑色

老板和那接受订单的 眼睛是不是那个了？？？？没有看到我在订单上写的要求吗？？？？

包装盒都磨烂了，放很久还是被人退掉的？这样的产品也能出库卖给消费者？配送员还让其他同事把货送上来，也没有签收之类的手续，万一是居心不良的人呢？损失谁负责？

物流送货后不发信息也没有电话告知。

太水了，就这个做工和质量说实话真的就和骗没啥区别了。硬盘盒都不知道算不算得上，塑料的不说还做工粗糙，拆开里面自己看吧。

速度很慢，和希金的是两个档次，传速每秒30多M，表示很失望

说次日送达，结果第三天才送的货，包装是烂的，最不满意的一次了，

一个包都不送，你让我怎么评论

如果能一个星都不给那我一定不给，插上后电脑就提示有病毒，没几秒电脑就死机，从此电脑就再也启动不了了。不会是帝国主义搞破坏吧？

为什么东西到了。快递不给打电话或发短信。害的我等了一天。最后到收发室一看早就到了。

读写速度特别慢，竟然比三星的还慢，我也是醉了

哎，我以为是西部数据，尼。玛却是什么日立，怪自己没看清吧。嫌退货麻烦，给个差评安慰安慰自己

xp系统无法识别，客服办法都不想就叫申请退货，只能靠自己了，两天时间自己不能搞好，真的只有退货了

挂羊头，买狗肉。
标的是西部数据的，拿到手的货却是日立的，气愤

买两个硬盘，给我一个硬盘的发票，我怎么报销呀？？？？

为什么给我发的货数据接口??问题？数据线插进去整个就是歪的，差评，换货！

插上电脑，有时会死机，容量只有931GB,外观也一般.

小日本的东西也会发热，以后坚决不买小日本的东西

流墙冬（敏感字）+奶茶嗨

usb线有黑色油污 硬盘也感觉有点脏 不像是全新

不到3个月就坏了，资料也没了

才买了三天就降了20块钱，很不爽啊

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

买了之后无法连接上cloud server

特价的，必然是二次销售的产品

被骗了 才看到 原日立公司 我靠的啊 大骗子 标注的不清不楚的

我还没收到东西就让我评价，我拿什么评价，东西没到我手里你们就完成交易

已经出现两次数据损坏

质量太差了！！！！！

不到3个月就坏了，资料也没了

才买了三天就降了20块钱，很不爽啊

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

买了之后无法连接上cloud server

特价的，必然是二次销售的产品

被骗了 才看到 原日立公司 我靠的啊 大骗子 标注的不清不楚的

我还没收到东西就让我评价，我拿什么评价，东西没到我手里你们就完成交易

已经出现两次数据损坏

质量太差了！！！！！

不到3个月就坏了，资料也没了

才买了三天就降了20块钱，很不爽啊

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

买了之后无法连接上cloud server

特价的，必然是二次销售的产品

被骗了 才看到 原日立公司 我靠的啊 大骗子 标注的不清不楚的

我还没收到东西就让我评价，我拿什么评价，东西没到我手里你们就完成交易

已经出现两次数据损坏

质量太差了！！！！！

拿到检测所谓新的硬盘已经损坏严重！！！

359.lhm现非阿取

我3月15号下单，你们显示配送时间为当天晚上7-10点，我在公司等到了你们晚上10点多，你们不给配送了连通知都没有，货没拿到先不说，害得我连车都误了，凌晨一点才到家。
反复投诉也没有一个说法，我正式在这通知你们，2天内不给我做出正式道歉和赔偿，我将动用我一切资源，和力量，不惜一切代价与你们斗争到底！！！！！！！！！！！

手机还行吧，就是最近听说你们老板上了*女未，我很不爽，想想每次买东西都间接的为你们老板上*未掰了下大腿，感觉有点恶心，所以给个差评吧！

硬盘边上有缝，读写速度比较慢，大概20兆比 左右，比较失望建议别买

买来拆开发现移动硬盘两边有很大的缝隙

京东使用了电子发票，要收货两天后才出发票，无法报销，大家要小心。
下次，一定要指定纸质发票。

收到货就降价

1t的硬盘只有900G，不要问哥，哥也不知道剩下的100G去哪儿了。小伙伴们：买货有风险，下单需谨慎吖，其他方面有待进一步考究。

三个月的时间已经坏了

东西又小，还把颜色发错了，买的棕色，发过来的是黑色

老板和那接受订单的 眼睛是不是那个了？？？？没有看到我在订单上写的要求吗？？？？

包装盒都磨烂了，放很久还是被人退掉的？这样的产品也能出库卖给消费者？配送员还让其他同事把货送上来，也没有签收之类的手续，万一是居心不良的人呢？损失谁负责？

物流送货后不发信息也没有电话告知。

太水了，就这个做工和质量说实话真的就和骗没啥区别了。硬盘盒都不知道算不算得上，塑料的不说还做工粗糙，拆开里面自己看吧。

速度很慢，和希金的是两个档次，传速每秒30多M，表示很失望

说次日送达，结果第三天才送的货，包装是烂的，最不满意的一次了，

一个包都不送，你让我怎么评论

如果能一个星都不给那我一定不给，插上后电脑就提示有病毒，没几秒电脑就死机，从此电脑就再也启动不了了。不会是帝国主义搞破坏吧？

为什么东西到了。快递不给打电话或发短信。害的我等了一天。最后到收发室一看早就到了。

正在使用中，但是东东没有产品编码，不过说是送的网络位置都没有说明，不知道怎么搞

刚运行声音就很响，用hdtune检测有三块坏道，算是中奖了，果断退了，退货速度好快，这点不错

呃....硬盘数据线接口那里是歪的.....

真够了，买完不到一周，又降价又用券的，真服了京东了！

看起来不错，不过数据线插上之后接口是歪的。已退

一般，不是很喜欢，毕竟是赠品

写入很慢才十几兆每秒，不像7200的，倒像是5400的

垃圾京东，突然就黑号了，不要脸。客服永远只有一句话，您的账号是正常的。

加上给朋友买的总共买了三一样日立的硬盘，两个用了没几天就坏了，还有一个也不怎么稳定。我自己的已经换了两个了。现在又坏了。很难让我相信这是正品的。

鉴定为翻新硬盘，早知道直接退货了

正在使用中，但是东东没有产品编码，不过说是送的网络位置都没有说明，不知道怎么搞

刚运行声音就很响，用hdtune检测有三块坏道，算是中奖了，果断退了，退货速度好快，这点不错

呃....硬盘数据线接口那里是歪的.....

真够了，买完不到一周，又降价又用券的，真服了京东了！

看起来不错，不过数据线插上之后接口是歪的。已退

一般，不是很喜欢，毕竟是赠品

写入很慢才十几兆每秒，不像7200的，倒像是5400的

垃圾京东，突然就黑号了，不要脸。客服永远只有一句话，您的账号是正常的。

加上给朋友买的总共买了三一样日立的硬盘，两个用了没几天就坏了，还有一个也不怎么稳定。我自己的已经换了两个了。现在又坏了。很难让我相信这是正品的。

鉴定为翻新硬盘，早知道直接退货了

正在使用中，但是东东没有产品编码，不过说是送的网络位置都没有说明，不知道怎么搞

刚运行声音就很响，用hdtune检测有三块坏道，算是中奖了，果断退了，退货速度好快，这点不错

呃....硬盘数据线接口那里是歪的.....

真够了，买完不到一周，又降价又用券的，真服了京东了！

看起来不错，不过数据线插上之后接口是歪的。已退

一般，不是很喜欢，毕竟是赠品

写入很慢才十几兆每秒，不像7200的，倒像是5400的

垃圾京东，突然就黑号了，不要脸。客服永远只有一句话，您的账号是正常的。

加上给朋友买的总共买了三一样日立的硬盘，两个用了没几天就坏了，还有一个也不怎么稳定。我自己的已经换了两个了。现在又坏了。很难让我相信这是正品的。

鉴定为翻新硬盘，早知道直接退货了

硬盘暂时没什么问题。3个星是给京东的价格保护的。买时*元，收货后发现降了*元，申请30天价格保护，结果京东以是限购商品为由拒绝价格保护！*元搞限购，降了*元反而开始铺货了

两个硬盘用一个烂袋子送来，买一包卫生纸都会用纸箱，差评。另外这硬盘是东莞生产的，看外包装，看做工不是很好，买它是因为便宜。

卧槽，什么做工？大街上收购的吗？后悔没听评价，做工实在差，几百块钱扔掉

要的纸质发票，却给的是电子发票！

因为相信京东 一起买了三个 结果却出了问题 有一个邮来时已经开封 当时已经给客服反映 给予退货处理 但是几天后却又邮了回来 说物品开封不完整 但是我退货的原因就是这个啊  很是愤怒目前还在交涉中 期待解决办法

物品邮来时就有问题，已经开封，与客服沟通后同意退货，但是过了几天竟然邮了回来，说是不能退了，理由是物品已经开封，可是我的退货理由就是这个啊，而且但我手中不过半个小时就联系客服退货，当天下午就已收走，我也没有时间换一个吧？后来多次沟通无果，目前还在与京东交涉中，很是愤怒，以前那么相信京东竟然出了这种事！！！

垃圾

做工真不咋地&hellip;&hellip;看图吧&hellip;&hellip;

包装太破了....不知道是不是退换货的....移动硬盘与数据线太难插拔&hellip;

物流很快，快递服务也很好。但是，收到的产品里面包装盒已经被拆开过，并且破损严重，不确定产品是不是造假的。

拿到检测所谓新的硬盘已经损坏严重！！！

359.lhm现非阿取

我3月15号下单，你们显示配送时间为当天晚上7-10点，我在公司等到了你们晚上10点多，你们不给配送了连通知都没有，货没拿到先不说，害得我连车都误了，凌晨一点才到家。
反复投诉也没有一个说法，我正式在这通知你们，2天内不给我做出正式道歉和赔偿，我将动用我一切资源，和力量，不惜一切代价与你们斗争到底！！！！！！！！！！！

手机还行吧，就是最近听说你们老板上了*女未，我很不爽，想想每次买东西都间接的为你们老板上*未掰了下大腿，感觉有点恶心，所以给个差评吧！

硬盘边上有缝，读写速度比较慢，大概20兆比 左右，比较失望建议别买

买来拆开发现移动硬盘两边有很大的缝隙

京东使用了电子发票，要收货两天后才出发票，无法报销，大家要小心。
下次，一定要指定纸质发票。

收到货就降价

1t的硬盘只有900G，不要问哥，哥也不知道剩下的100G去哪儿了。小伙伴们：买货有风险，下单需谨慎吖，其他方面有待进一步考究。

三个月的时间已经坏了

退换不够及时，换完好像还是翻新的

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

心塞，半年不到，USB接口断了，京东返修ing，希望我的数据还在

硬盘还是花了469元买的，居然是旧的。。。

直接看图吧，前段时间忙，没时间处理，不知道现在还能不能换

已经退货了，包太小，日立移动硬盘完全放不进去。

买到家都是坏的，发票丢了，也不给换

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

最垃圾的硬盘，噪音大，插上没反应！最失败的的一次购物，好在快递和售后服务不错给退了！

退换不够及时，换完好像还是翻新的

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

心塞，半年不到，USB接口断了，京东返修ing，希望我的数据还在

硬盘还是花了469元买的，居然是旧的。。。

直接看图吧，前段时间忙，没时间处理，不知道现在还能不能换

已经退货了，包太小，日立移动硬盘完全放不进去。

买到家都是坏的，发票丢了，也不给换

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

最垃圾的硬盘，噪音大，插上没反应！最失败的的一次购物，好在快递和售后服务不错给退了！

退换不够及时，换完好像还是翻新的

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

心塞，半年不到，USB接口断了，京东返修ing，希望我的数据还在

硬盘还是花了469元买的，居然是旧的。。。

直接看图吧，前段时间忙，没时间处理，不知道现在还能不能换

已经退货了，包太小，日立移动硬盘完全放不进去。

买到家都是坏的，发票丢了，也不给换

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

最垃圾的硬盘，噪音大，插上没反应！最失败的的一次购物，好在快递和售后服务不错给退了！

去年买过一个HGST TOURO 1T黑色的，用着不错，至今没有黄色警告。今年买了这个白色的，用了一周居然C5黄了，刚买回来时候看过都是好的。新产品质量下降是肯定的，但是现在又能买什么牌子呢？西数，希捷的移动硬盘大多都是和硬盘做在一起的原生USB3.0口子，坏了数据都没法导出。今年开始三星，东芝也变成原生接口了。
真不知道选哪家移动硬盘好。现在有没有哪家不是盘体和接口固化在一起的移动硬盘？

拿到手的是个拆封多次拆封的二手货，包装盒上的封口签整个张开，胶面上污秽不堪，硬盘外壳也很脏，用软件测试，被人用过四次！传输速度只有40M左右。里面的系统文件居然都是12年的！我以为是新款。外壳有条松动，而且还有条很大的裂缝，我有理由相信被人摔过！包装盒我拿到手就丢垃圾桶了，已经被打扫阿姨清走，不然一定退货！供大家参考。

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

没有安装程序盘，官网也没找到，好不容易胡乱撞了一通软件，倒是打开了，把资料都放了上面，结果第二天就打不开了，这神马烂东西，还排在网评前几名，日货真烂，可怜我的资料啊，头一次在京东最痛苦的购物经历，必须差评，差差差。。。。。。

买下用了一次就坏了，客服也不理，现在插上也没反应

读取速度 并不咋的   本来以为是西部数据  其实不是

刚买不到15天。还没用使用就掉价

很不好的一次购物体验，10号收到的货，当晚试了下，总是有咔哒咔哒的响声，以为是电脑的问题，第二天又换了一台电脑试试，没有声音了，看看usb3.0接口的传输速度，瞬间崩溃！外包装盒特别烂，看着像别人用过的，果断退货！到现在还没人来取件，速度太慢，必须一星！

首先产品用了不到3个月坏了，寄回去维修，客服说我的硬盘有划痕不给维修，说是人为原因，直接退回，我到现在还不知道我的硬盘到底是哪里坏了，我寄回去找工程师检查，硬盘就到不了专业人员手里直接就让客服截下了。非常生气，最关键，这个客服说话非常恶劣，差评！

东西还是很不错的，但是京东的包装实在是让人不敢恭维，很多时候用一个破熟料带就给装过来了，这还算是比较好的，有时候直接把标签贴在货品包装盒子上就送过来了，撕都撕不掉，建议京东改进，谢谢！。

硬盘暂时没什么问题。3个星是给京东的价格保护的。买时*元，收货后发现降了*元，申请30天价格保护，结果京东以是限购商品为由拒绝价格保护！*元搞限购，降了*元反而开始铺货了

两个硬盘用一个烂袋子送来，买一包卫生纸都会用纸箱，差评。另外这硬盘是东莞生产的，看外包装，看做工不是很好，买它是因为便宜。

卧槽，什么做工？大街上收购的吗？后悔没听评价，做工实在差，几百块钱扔掉

要的纸质发票，却给的是电子发票！

因为相信京东 一起买了三个 结果却出了问题 有一个邮来时已经开封 当时已经给客服反映 给予退货处理 但是几天后却又邮了回来 说物品开封不完整 但是我退货的原因就是这个啊  很是愤怒目前还在交涉中 期待解决办法

物品邮来时就有问题，已经开封，与客服沟通后同意退货，但是过了几天竟然邮了回来，说是不能退了，理由是物品已经开封，可是我的退货理由就是这个啊，而且但我手中不过半个小时就联系客服退货，当天下午就已收走，我也没有时间换一个吧？后来多次沟通无果，目前还在与京东交涉中，很是愤怒，以前那么相信京东竟然出了这种事！！！

垃圾

做工真不咋地&hellip;&hellip;看图吧&hellip;&hellip;

包装太破了....不知道是不是退换货的....移动硬盘与数据线太难插拔&hellip;

物流很快，快递服务也很好。但是，收到的产品里面包装盒已经被拆开过，并且破损严重，不确定产品是不是造假的。

摔一下什么都没了。太坑了。质量太差了。

质量不好，用了几次就坏了，申请换货

不好。杂牌，，，，，，，买500G只有462G。

准备退货，好歹电子产品包装真可怜，使用时呵呵，滋滋咔咔响个不停，偶尔读取失败，电脑死机，蓝屏，我呵呵了

HGST 2.5英寸移动硬盘包太小了，东芝（Toshiba）2.5英寸移动硬盘通用多功能便携抗震保护套却这么大。同样是2.5英寸为什么差这么多？

买回来硬盘，包装上的字明显偏淡，干燥剂都没有，作假作的真也算了，咱国产就承认国产，我也能用，偏要加个外国商标，去国外官网上查s/n 是no require 哎诚信为本，却在骗我。

今天坏了！就刚买把资料拷贝，过了几个月再用就坏了！！我现在还要看看怎么修，资料无价啊！！！

硬盘表面明显不平整，收到后表示很伤心

硬盘还好，就是带的线太垃圾，明显写入速度能达到110M/s的，用了里面自带的线就只能达到37M/s左右的写入速度了

用了几天现在一插电脑就死机，以为京东的东西就靠谱了，太坑人！

摔一下什么都没了。太坑了。质量太差了。

质量不好，用了几次就坏了，申请换货

不好。杂牌，，，，，，，买500G只有462G。

准备退货，好歹电子产品包装真可怜，使用时呵呵，滋滋咔咔响个不停，偶尔读取失败，电脑死机，蓝屏，我呵呵了

HGST 2.5英寸移动硬盘包太小了，东芝（Toshiba）2.5英寸移动硬盘通用多功能便携抗震保护套却这么大。同样是2.5英寸为什么差这么多？

买回来硬盘，包装上的字明显偏淡，干燥剂都没有，作假作的真也算了，咱国产就承认国产，我也能用，偏要加个外国商标，去国外官网上查s/n 是no require 哎诚信为本，却在骗我。

今天坏了！就刚买把资料拷贝，过了几个月再用就坏了！！我现在还要看看怎么修，资料无价啊！！！

硬盘表面明显不平整，收到后表示很伤心

硬盘还好，就是带的线太垃圾，明显写入速度能达到110M/s的，用了里面自带的线就只能达到37M/s左右的写入速度了

用了几天现在一插电脑就死机，以为京东的东西就靠谱了，太坑人！

摔一下什么都没了。太坑了。质量太差了。

质量不好，用了几次就坏了，申请换货

不好。杂牌，，，，，，，买500G只有462G。

准备退货，好歹电子产品包装真可怜，使用时呵呵，滋滋咔咔响个不停，偶尔读取失败，电脑死机，蓝屏，我呵呵了

HGST 2.5英寸移动硬盘包太小了，东芝（Toshiba）2.5英寸移动硬盘通用多功能便携抗震保护套却这么大。同样是2.5英寸为什么差这么多？

买回来硬盘，包装上的字明显偏淡，干燥剂都没有，作假作的真也算了，咱国产就承认国产，我也能用，偏要加个外国商标，去国外官网上查s/n 是no require 哎诚信为本，却在骗我。

今天坏了！就刚买把资料拷贝，过了几个月再用就坏了！！我现在还要看看怎么修，资料无价啊！！！

硬盘表面明显不平整，收到后表示很伤心

硬盘还好，就是带的线太垃圾，明显写入速度能达到110M/s的，用了里面自带的线就只能达到37M/s左右的写入速度了

用了几天现在一插电脑就死机，以为京东的东西就靠谱了，太坑人！

今天收到的货 ，拷贝数据每次都会提示无法识别 需要格式化 真心觉得无语 请问店主这个是什么原因 是否是质量问题

有打开的痕迹！垃圾！！！

对京东的服务很满意主要是对产品自身的问题很不满意说好的1T插到电脑上怎么就931.4G,那剩下的68.6G跑哪里去了我承认是有所差距但是差距不要这么大好吗！强力谴责，准备在消协网进行投诉！

很响，包装也很烂，怀疑是别人退的二手货

送来的数据线是坏的！！！
非常不满意！！！具体看图！

读写还可以    外包装太差  感觉好像被人用过  还有硬盘上的字 有点花  真的像2手货啊

一般的速度

外壳太脆弱 USB口每次擦线都不容易，口那边设计的有点缺陷，速度比想象的低，这次购物不是很满意

以后再也不在京东买东西了，买回来完全用不了就是一坏的，找客服没人售后也没人，给了钱就不管的那种，消费者拿到实在是没办法！这辈子不在京东买了！唯一好的就是物流了！

正价买的居然没送硬盘包，不高兴差评

去年买过一个HGST TOURO 1T黑色的，用着不错，至今没有黄色警告。今年买了这个白色的，用了一周居然C5黄了，刚买回来时候看过都是好的。新产品质量下降是肯定的，但是现在又能买什么牌子呢？西数，希捷的移动硬盘大多都是和硬盘做在一起的原生USB3.0口子，坏了数据都没法导出。今年开始三星，东芝也变成原生接口了。
真不知道选哪家移动硬盘好。现在有没有哪家不是盘体和接口固化在一起的移动硬盘？

拿到手的是个拆封多次拆封的二手货，包装盒上的封口签整个张开，胶面上污秽不堪，硬盘外壳也很脏，用软件测试，被人用过四次！传输速度只有40M左右。里面的系统文件居然都是12年的！我以为是新款。外壳有条松动，而且还有条很大的裂缝，我有理由相信被人摔过！包装盒我拿到手就丢垃圾桶了，已经被打扫阿姨清走，不然一定退货！供大家参考。

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

没有安装程序盘，官网也没找到，好不容易胡乱撞了一通软件，倒是打开了，把资料都放了上面，结果第二天就打不开了，这神马烂东西，还排在网评前几名，日货真烂，可怜我的资料啊，头一次在京东最痛苦的购物经历，必须差评，差差差。。。。。。

买下用了一次就坏了，客服也不理，现在插上也没反应

读取速度 并不咋的   本来以为是西部数据  其实不是

刚买不到15天。还没用使用就掉价

很不好的一次购物体验，10号收到的货，当晚试了下，总是有咔哒咔哒的响声，以为是电脑的问题，第二天又换了一台电脑试试，没有声音了，看看usb3.0接口的传输速度，瞬间崩溃！外包装盒特别烂，看着像别人用过的，果断退货！到现在还没人来取件，速度太慢，必须一星！

首先产品用了不到3个月坏了，寄回去维修，客服说我的硬盘有划痕不给维修，说是人为原因，直接退回，我到现在还不知道我的硬盘到底是哪里坏了，我寄回去找工程师检查，硬盘就到不了专业人员手里直接就让客服截下了。非常生气，最关键，这个客服说话非常恶劣，差评！

东西还是很不错的，但是京东的包装实在是让人不敢恭维，很多时候用一个破熟料带就给装过来了，这还算是比较好的，有时候直接把标签贴在货品包装盒子上就送过来了，撕都撕不掉，建议京东改进，谢谢！。

其实我都还没有看到东西，合作用的邮政真无语，我都成&ldquo;被签收了&rdquo;

本来要买西数的，看到这个有包包送，结果到货后说送完了，真的就那么好卖吗，现在在京东买东西要有好的智商，否则分分钟给卖了还帮数钱。很不爽很生气，被耍的感觉！

1t应该是1024g，但是实际硬盘空间只有900g，传送速度如果文件大小大于10g，速度会从40m降到10m每秒。另外京东为啥给我弄的是电子发票，真坑。

不象是新的，封贴象是二次贴的！拆开包装，硬盘下部脏脏的，二手东不给力啊！还是将就用吧，希望保修给力！

刚买第二天JD就出了更便宜的优惠券！！让我多花了钱，早知道第二天买好了，非常不爽！读写速度一般，勉勉强强，不过确实声音很小

硬盘很小很轻便&hellip;但是，京大爷的！你不能直接放一个胶袋里装着就送过来啊！现在没坏可谁知道有没有损伤了啊！这什么态度啊！人生第一个差评，请拿好！！

非常失望！比东芝贵了80多，读写在2.0总是有延迟，甚至不如东芝的！

京东的服务太好了，刚收到货，必须来赞呀。全新的硬盘，包装都笑的开了花，这是在笑我呢？还是笑京东？这个包装是被狗啃了吗？这种大面积的破损，出厂前就不检查一下吗？
难道是故意要给顾客一个恶心？
难道是想说以后在我们这少买点东西，再多买就给你送这样的货。真是贴心的提示啊。

才买了半个月多一点，然后就坏了，气死我了，简直垃圾，无良的卖家啊

旧的！！！！！！！！！！！！！插上测了一下，使用时间690小时！！！！京东你太让我失望了，你就拿这种东西糊弄老用户？？上图别说我瞎说！！！！！！！！

其实我都还没有看到东西，合作用的邮政真无语，我都成&ldquo;被签收了&rdquo;

本来要买西数的，看到这个有包包送，结果到货后说送完了，真的就那么好卖吗，现在在京东买东西要有好的智商，否则分分钟给卖了还帮数钱。很不爽很生气，被耍的感觉！

1t应该是1024g，但是实际硬盘空间只有900g，传送速度如果文件大小大于10g，速度会从40m降到10m每秒。另外京东为啥给我弄的是电子发票，真坑。

不象是新的，封贴象是二次贴的！拆开包装，硬盘下部脏脏的，二手东不给力啊！还是将就用吧，希望保修给力！

刚买第二天JD就出了更便宜的优惠券！！让我多花了钱，早知道第二天买好了，非常不爽！读写速度一般，勉勉强强，不过确实声音很小

硬盘很小很轻便&hellip;但是，京大爷的！你不能直接放一个胶袋里装着就送过来啊！现在没坏可谁知道有没有损伤了啊！这什么态度啊！人生第一个差评，请拿好！！

非常失望！比东芝贵了80多，读写在2.0总是有延迟，甚至不如东芝的！

京东的服务太好了，刚收到货，必须来赞呀。全新的硬盘，包装都笑的开了花，这是在笑我呢？还是笑京东？这个包装是被狗啃了吗？这种大面积的破损，出厂前就不检查一下吗？
难道是故意要给顾客一个恶心？
难道是想说以后在我们这少买点东西，再多买就给你送这样的货。真是贴心的提示啊。

才买了半个月多一点，然后就坏了，气死我了，简直垃圾，无良的卖家啊

旧的！！！！！！！！！！！！！插上测了一下，使用时间690小时！！！！京东你太让我失望了，你就拿这种东西糊弄老用户？？上图别说我瞎说！！！！！！！！

其实我都还没有看到东西，合作用的邮政真无语，我都成&ldquo;被签收了&rdquo;

本来要买西数的，看到这个有包包送，结果到货后说送完了，真的就那么好卖吗，现在在京东买东西要有好的智商，否则分分钟给卖了还帮数钱。很不爽很生气，被耍的感觉！

1t应该是1024g，但是实际硬盘空间只有900g，传送速度如果文件大小大于10g，速度会从40m降到10m每秒。另外京东为啥给我弄的是电子发票，真坑。

不象是新的，封贴象是二次贴的！拆开包装，硬盘下部脏脏的，二手东不给力啊！还是将就用吧，希望保修给力！

刚买第二天JD就出了更便宜的优惠券！！让我多花了钱，早知道第二天买好了，非常不爽！读写速度一般，勉勉强强，不过确实声音很小

硬盘很小很轻便&hellip;但是，京大爷的！你不能直接放一个胶袋里装着就送过来啊！现在没坏可谁知道有没有损伤了啊！这什么态度啊！人生第一个差评，请拿好！！

非常失望！比东芝贵了80多，读写在2.0总是有延迟，甚至不如东芝的！

京东的服务太好了，刚收到货，必须来赞呀。全新的硬盘，包装都笑的开了花，这是在笑我呢？还是笑京东？这个包装是被狗啃了吗？这种大面积的破损，出厂前就不检查一下吗？
难道是故意要给顾客一个恶心？
难道是想说以后在我们这少买点东西，再多买就给你送这样的货。真是贴心的提示啊。

才买了半个月多一点，然后就坏了，气死我了，简直垃圾，无良的卖家啊

旧的！！！！！！！！！！！！！插上测了一下，使用时间690小时！！！！京东你太让我失望了，你就拿这种东西糊弄老用户？？上图别说我瞎说！！！！！！！！

首先其实东西我就用了一次没什么特别的感受，质感一般（是塑料壳，有点磨砂的感觉），但是问题是没有防震包啊大哥，我之后留言也完全不理我，连一个解释恢复都没有啊，京东的物流是很给力但是这样的自营售后呢，很失望也很生气，而且永远只能留言咨询，你让我和机器人说什么，问题还就那么几个，大哥走点心好不好！另外这个心得只能写好的嘛？醉了，还有，哪里有包包了还好意思出来这个选项！

笔记本电脑上不能用，看了看是不是这个不能接电源的缘故问了客服也不回答

速度真慢，最多21M，不能多了，为什么有人说有100多M的速度，难道因为我买的是假的？

垃圾  卖的是2014年1月的货.欺骗客户


已经坏了，易开裂。
大赛的撒旦撒范德萨

这个差评给京东的，发票默认电子发票，着急也没仔细看，结果就没给开正式发票，再开就得付邮费，我想不通！配送员直接就把东西放我同事那了，我想问如果我不是在线支付的，你ma的的这个配送员是否找我了

换回来的硬盘有三处污迹，硬盘盒包装完整.........实话说这次购物体验很差，这里出去拿快递比较麻烦而且信号有问题，所以收拿快递是很麻烦的，一般不会退换货，第一次收到的货外包装出了问题，就换了，于是乎第二次收到的货又有污迹，频繁换货很麻烦，弄得我像骗子一样，快递哥又觉得麻烦...万一换回来的又是有问题怎么办?是我耍jd还是频繁的换货来自己耍自己，而且这还没有尽头，而且硬盘污迹在背面touro下面三块，touro颜色是黑色的，污迹又是黑色的，对着光源发现了污迹，下次买硬盘一定要买白色的，能够看清楚污迹判断有没有其他人用过

硬盘声音挺大的 怀疑是不是被摔过   读取速度慢  有时候还不读取 反正东西没有预想的那么好 

看到包装盒子标签上的made in china我就傻了，国人做衣服毛巾还可以，做硬盘能好到哪里去？拆开包装盒一看背面标签都贴歪了，真面一大道划痕，真是肠子都悔青了！希望还能用吧！

没有1T，整整少80多个G，打了电话，说给票我&rdquo;,到现在都没回复

今天收到的货 ，拷贝数据每次都会提示无法识别 需要格式化 真心觉得无语 请问店主这个是什么原因 是否是质量问题

有打开的痕迹！垃圾！！！

对京东的服务很满意主要是对产品自身的问题很不满意说好的1T插到电脑上怎么就931.4G,那剩下的68.6G跑哪里去了我承认是有所差距但是差距不要这么大好吗！强力谴责，准备在消协网进行投诉！

很响，包装也很烂，怀疑是别人退的二手货

送来的数据线是坏的！！！
非常不满意！！！具体看图！

读写还可以    外包装太差  感觉好像被人用过  还有硬盘上的字 有点花  真的像2手货啊

一般的速度

外壳太脆弱 USB口每次擦线都不容易，口那边设计的有点缺陷，速度比想象的低，这次购物不是很满意

以后再也不在京东买东西了，买回来完全用不了就是一坏的，找客服没人售后也没人，给了钱就不管的那种，消费者拿到实在是没办法！这辈子不在京东买了！唯一好的就是物流了！

正价买的居然没送硬盘包，不高兴差评

没几个月就坏了，送去修都一个月了还没消息

东西看起来很美，摸起来很廉价的感觉，塑料壳还有点软，用起来倒是没什么问题！快递的包装也很简陋！最可气的是5月2日下单，3日到货，4号你就来个领券的活动，气不气人啊！所以就给你我在京东购物的第一次差评！

我五一期间买的，啥活动都没有，这五一刚过就出现满199减20满499减50的优惠活动，这个店也太坑人了

才买一天就降10元，找客服价保，电脑端推到手机端，手机端怪优惠。。。。差评给一个。

昨天买的399，今天就389，感觉很不好。硬盘真心难看呀，白色的，和照片上的差别也太大了吧，感觉壳是很廉价的塑料，手感也不好。最关键的是明明是1T 也就是1024G咯，数学再不好，或者是格式，电脑的原因也总有1000G吧，结果我只显示930多G，我不太懂这是怎么回事，如果你们售后负责的话希望能解释一下，谢谢！

才买过2天就降价，因为分期付款申请价格保护还不行，分期也是付同样的钱，还给了利息，为什么不能价格保护，霸王条款

就是想差评，黑东，以前59免运费，现在79，店大了是不，狂了是不？

我很怀疑这到底是不是日立的

一塌糊涂，简直不堪入目，各种荧光片脱落，满满的忧伤

好慢哦！而且还没包，太差了这次购物，

没几个月就坏了，送去修都一个月了还没消息

东西看起来很美，摸起来很廉价的感觉，塑料壳还有点软，用起来倒是没什么问题！快递的包装也很简陋！最可气的是5月2日下单，3日到货，4号你就来个领券的活动，气不气人啊！所以就给你我在京东购物的第一次差评！

我五一期间买的，啥活动都没有，这五一刚过就出现满199减20满499减50的优惠活动，这个店也太坑人了

才买一天就降10元，找客服价保，电脑端推到手机端，手机端怪优惠。。。。差评给一个。

昨天买的399，今天就389，感觉很不好。硬盘真心难看呀，白色的，和照片上的差别也太大了吧，感觉壳是很廉价的塑料，手感也不好。最关键的是明明是1T 也就是1024G咯，数学再不好，或者是格式，电脑的原因也总有1000G吧，结果我只显示930多G，我不太懂这是怎么回事，如果你们售后负责的话希望能解释一下，谢谢！

才买过2天就降价，因为分期付款申请价格保护还不行，分期也是付同样的钱，还给了利息，为什么不能价格保护，霸王条款

就是想差评，黑东，以前59免运费，现在79，店大了是不，狂了是不？

我很怀疑这到底是不是日立的

一塌糊涂，简直不堪入目，各种荧光片脱落，满满的忧伤

好慢哦！而且还没包，太差了这次购物，

没几个月就坏了，送去修都一个月了还没消息

东西看起来很美，摸起来很廉价的感觉，塑料壳还有点软，用起来倒是没什么问题！快递的包装也很简陋！最可气的是5月2日下单，3日到货，4号你就来个领券的活动，气不气人啊！所以就给你我在京东购物的第一次差评！

我五一期间买的，啥活动都没有，这五一刚过就出现满199减20满499减50的优惠活动，这个店也太坑人了

才买一天就降10元，找客服价保，电脑端推到手机端，手机端怪优惠。。。。差评给一个。

昨天买的399，今天就389，感觉很不好。硬盘真心难看呀，白色的，和照片上的差别也太大了吧，感觉壳是很廉价的塑料，手感也不好。最关键的是明明是1T 也就是1024G咯，数学再不好，或者是格式，电脑的原因也总有1000G吧，结果我只显示930多G，我不太懂这是怎么回事，如果你们售后负责的话希望能解释一下，谢谢！

才买过2天就降价，因为分期付款申请价格保护还不行，分期也是付同样的钱，还给了利息，为什么不能价格保护，霸王条款

就是想差评，黑东，以前59免运费，现在79，店大了是不，狂了是不？

我很怀疑这到底是不是日立的

一塌糊涂，简直不堪入目，各种荧光片脱落，满满的忧伤

好慢哦！而且还没包，太差了这次购物，

垃圾的不行，真心垃圾

买了两个月才发现这个硬盘不是所有的电脑都能用，我的华硕电脑可以用，但我朋友的联想却不识别，真后悔。

商品介绍里说有硬盘包送，说好的硬盘包呢？传说每秒传输超100M，说好的100兆呢？亏我还插在USB3.0的接口上，看到这个速度，让我怎么喷？

数据线接口是歪的，容量少了69G，931G的容量标称1T来卖，刘东强你怎么管理的，店大欺客迟早要关门的.

说好的500G,怎么现在变成465G。缩水也不会这么严重吧&hellip;&hellip;

垃圾，垃圾中的垃圾，才用第2次，文件就无法读出来了，439元泡汤了。之前看到别的买家评价质量太垃圾，当时还不相信，现场信了，晚了，后面的别上当，不要买。

9990713113 9990480679订单的增值税发票需要统一邮寄到北京市食品工业园区一区一号蒙牛乳业
俩个单的发票统一邮寄在一个地址怎么这么难呢

非常不满意！
1.下单的时候显示赠送包包，收到货就没有了，感觉有点受骗了！
2.专门找软件测试了下，读写速度慢、传输速度也慢！
3.看重的是品牌质保有三年，在官网上查到的是到2017.4.11，现在是2015.8.31，缩水的质保是怎么回事？难道我买的是非全新行货？！
4.联系在线客服，直接被无视，也没有人解释或解决问题，服务越来越差！

难道是我人品指数下滑？买到移动硬盘之后，硬盘纸盒包装很脏。随后进行了测试，发现读取与写入速度令人大跌眼镜。怀疑是不是接在电脑前面USB3.0接口的原因，又接到了后面的，仍然变化不大。甚至赶不上我之前的USB2.0的移动硬盘的速度。具体数据见图片。还好京东售后服务不错，比较顺利地办理了退货退款手序。

买了俩，第二个很容易的接口不太好，时不时就掉。

首先其实东西我就用了一次没什么特别的感受，质感一般（是塑料壳，有点磨砂的感觉），但是问题是没有防震包啊大哥，我之后留言也完全不理我，连一个解释恢复都没有啊，京东的物流是很给力但是这样的自营售后呢，很失望也很生气，而且永远只能留言咨询，你让我和机器人说什么，问题还就那么几个，大哥走点心好不好！另外这个心得只能写好的嘛？醉了，还有，哪里有包包了还好意思出来这个选项！

笔记本电脑上不能用，看了看是不是这个不能接电源的缘故问了客服也不回答

速度真慢，最多21M，不能多了，为什么有人说有100多M的速度，难道因为我买的是假的？

垃圾  卖的是2014年1月的货.欺骗客户


已经坏了，易开裂。
大赛的撒旦撒范德萨

这个差评给京东的，发票默认电子发票，着急也没仔细看，结果就没给开正式发票，再开就得付邮费，我想不通！配送员直接就把东西放我同事那了，我想问如果我不是在线支付的，你ma的的这个配送员是否找我了

换回来的硬盘有三处污迹，硬盘盒包装完整.........实话说这次购物体验很差，这里出去拿快递比较麻烦而且信号有问题，所以收拿快递是很麻烦的，一般不会退换货，第一次收到的货外包装出了问题，就换了，于是乎第二次收到的货又有污迹，频繁换货很麻烦，弄得我像骗子一样，快递哥又觉得麻烦...万一换回来的又是有问题怎么办?是我耍jd还是频繁的换货来自己耍自己，而且这还没有尽头，而且硬盘污迹在背面touro下面三块，touro颜色是黑色的，污迹又是黑色的，对着光源发现了污迹，下次买硬盘一定要买白色的，能够看清楚污迹判断有没有其他人用过

硬盘声音挺大的 怀疑是不是被摔过   读取速度慢  有时候还不读取 反正东西没有预想的那么好 

看到包装盒子标签上的made in china我就傻了，国人做衣服毛巾还可以，做硬盘能好到哪里去？拆开包装盒一看背面标签都贴歪了，真面一大道划痕，真是肠子都悔青了！希望还能用吧！

没有1T，整整少80多个G，打了电话，说给票我&rdquo;,到现在都没回复

发票和预加载本地和云备份软件也没有，硬盘需要装软件，还是直接连电脑PC就可以用?说明书不详细。登陆说明书的网站全是英文的？？？

2015.4.28到手的，保质期到2017.9.24，半年前的货&hellip;&hellip;，不说价钱，比希捷的差远了！是库存吧！

送的套子不能用，也没有换。反正是送的东西

给女神买的，么么哒。京东差拼不解释。3二9入的哦。ps，日立的盘不错的，比什么东芝耐操许多

就这货居然要*块！还不如在淘那个宝上卖的！感觉非常低劣，又小，也无防震功能，就是两块布中间加根拉链！上次也买东芝的1T的硬盘送的硬盘包都比这个要好百倍。如果不能报销，建议千万别买这个硬盘包！

HGst 首富家旗舰店也才卖399送保护套 你特么卖*还不送保护套！！！差评！！！

买了不到20小时，价格就降了10块，给咚咚客服说要价格保护，说有用优惠唬不能保护，给客服打电话，说申请价格保护，发了图片过去，几天了，还没反应，服务有待提高啊。

刚买回来就是个坏的。在京东买了两次数码产品，第一次手机也是个坏的。。。。。。。。。。。

东西查过是正品！吐槽一下包装和物流：说好3点到的，结果晚了整整一天！！！更要命的是，好歹也是个电子产品吧，居然直接装在塑料袋就送过来了，外壳都压扁了，还好硬盘没事，包装还不如我的电脑散热器，人家还有个盒子，还有泡沫，果断差评！

第一次给京东差评！这个根本不适合日立HGST的2.5寸移动硬盘用，偏小，装不上去！请不要出来骗钱了！

发票和预加载本地和云备份软件也没有，硬盘需要装软件，还是直接连电脑PC就可以用?说明书不详细。登陆说明书的网站全是英文的？？？

2015.4.28到手的，保质期到2017.9.24，半年前的货&hellip;&hellip;，不说价钱，比希捷的差远了！是库存吧！

送的套子不能用，也没有换。反正是送的东西

给女神买的，么么哒。京东差拼不解释。3二9入的哦。ps，日立的盘不错的，比什么东芝耐操许多

就这货居然要*块！还不如在淘那个宝上卖的！感觉非常低劣，又小，也无防震功能，就是两块布中间加根拉链！上次也买东芝的1T的硬盘送的硬盘包都比这个要好百倍。如果不能报销，建议千万别买这个硬盘包！

HGst 首富家旗舰店也才卖399送保护套 你特么卖*还不送保护套！！！差评！！！

买了不到20小时，价格就降了10块，给咚咚客服说要价格保护，说有用优惠唬不能保护，给客服打电话，说申请价格保护，发了图片过去，几天了，还没反应，服务有待提高啊。

刚买回来就是个坏的。在京东买了两次数码产品，第一次手机也是个坏的。。。。。。。。。。。

东西查过是正品！吐槽一下包装和物流：说好3点到的，结果晚了整整一天！！！更要命的是，好歹也是个电子产品吧，居然直接装在塑料袋就送过来了，外壳都压扁了，还好硬盘没事，包装还不如我的电脑散热器，人家还有个盒子，还有泡沫，果断差评！

第一次给京东差评！这个根本不适合日立HGST的2.5寸移动硬盘用，偏小，装不上去！请不要出来骗钱了！

发票和预加载本地和云备份软件也没有，硬盘需要装软件，还是直接连电脑PC就可以用?说明书不详细。登陆说明书的网站全是英文的？？？

2015.4.28到手的，保质期到2017.9.24，半年前的货&hellip;&hellip;，不说价钱，比希捷的差远了！是库存吧！

送的套子不能用，也没有换。反正是送的东西

给女神买的，么么哒。京东差拼不解释。3二9入的哦。ps，日立的盘不错的，比什么东芝耐操许多

就这货居然要*块！还不如在淘那个宝上卖的！感觉非常低劣，又小，也无防震功能，就是两块布中间加根拉链！上次也买东芝的1T的硬盘送的硬盘包都比这个要好百倍。如果不能报销，建议千万别买这个硬盘包！

HGst 首富家旗舰店也才卖399送保护套 你特么卖*还不送保护套！！！差评！！！

买了不到20小时，价格就降了10块，给咚咚客服说要价格保护，说有用优惠唬不能保护，给客服打电话，说申请价格保护，发了图片过去，几天了，还没反应，服务有待提高啊。

刚买回来就是个坏的。在京东买了两次数码产品，第一次手机也是个坏的。。。。。。。。。。。

东西查过是正品！吐槽一下包装和物流：说好3点到的，结果晚了整整一天！！！更要命的是，好歹也是个电子产品吧，居然直接装在塑料袋就送过来了，外壳都压扁了，还好硬盘没事，包装还不如我的电脑散热器，人家还有个盒子，还有泡沫，果断差评！

第一次给京东差评！这个根本不适合日立HGST的2.5寸移动硬盘用，偏小，装不上去！请不要出来骗钱了！

不到3个月就坏了，资料也没了

才买了三天就降了20块钱，很不爽啊

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

买了之后无法连接上cloud server

特价的，必然是二次销售的产品

被骗了 才看到 原日立公司 我靠的啊 大骗子 标注的不清不楚的

我还没收到东西就让我评价，我拿什么评价，东西没到我手里你们就完成交易

已经出现两次数据损坏

质量太差了！！！！！

以为是一个移动电源，结果就是一个转换插头。产品描述的很有误导性

垃圾的不行，真心垃圾

买了两个月才发现这个硬盘不是所有的电脑都能用，我的华硕电脑可以用，但我朋友的联想却不识别，真后悔。

商品介绍里说有硬盘包送，说好的硬盘包呢？传说每秒传输超100M，说好的100兆呢？亏我还插在USB3.0的接口上，看到这个速度，让我怎么喷？

数据线接口是歪的，容量少了69G，931G的容量标称1T来卖，刘东强你怎么管理的，店大欺客迟早要关门的.

说好的500G,怎么现在变成465G。缩水也不会这么严重吧&hellip;&hellip;

垃圾，垃圾中的垃圾，才用第2次，文件就无法读出来了，439元泡汤了。之前看到别的买家评价质量太垃圾，当时还不相信，现场信了，晚了，后面的别上当，不要买。

9990713113 9990480679订单的增值税发票需要统一邮寄到北京市食品工业园区一区一号蒙牛乳业
俩个单的发票统一邮寄在一个地址怎么这么难呢

非常不满意！
1.下单的时候显示赠送包包，收到货就没有了，感觉有点受骗了！
2.专门找软件测试了下，读写速度慢、传输速度也慢！
3.看重的是品牌质保有三年，在官网上查到的是到2017.4.11，现在是2015.8.31，缩水的质保是怎么回事？难道我买的是非全新行货？！
4.联系在线客服，直接被无视，也没有人解释或解决问题，服务越来越差！

难道是我人品指数下滑？买到移动硬盘之后，硬盘纸盒包装很脏。随后进行了测试，发现读取与写入速度令人大跌眼镜。怀疑是不是接在电脑前面USB3.0接口的原因，又接到了后面的，仍然变化不大。甚至赶不上我之前的USB2.0的移动硬盘的速度。具体数据见图片。还好京东售后服务不错，比较顺利地办理了退货退款手序。

买了俩，第二个很容易的接口不太好，时不时就掉。

比较难看，还会掉金粉，根本没法用啊

我就问一句，这个说是日立的硬盘，但是，全部包装，所有的LOGO上，有一个日立的品牌吗？？？？
倒是有一行很小的字，说是西部数据的。。。
有这么欺骗消费者的吗？你们京东是卖假货还是卖山寨品的？

虽说是赠品，也太不上心了，跟硬盘根本不配套，套不上不说，还掉色，诶～头一次对京东这么失望

兼容性不怎么样，我拿到手指示灯既然凹进去了！！！！

送的东西不给京豆只有一星

我的电脑i7 1t 5400转，配置不算低了吧，他么接3.0接口复制东西40兆一秒，有点水。电线是歪的，接触很不稳定，动一下就是别不出来了，需要重新拔插。。最讨厌的是物流，光等待出库就等了接近一天，比预计晚了一天过来，说是给我打了电话我没接，说我电话留错了，你他么自己不长眼？看不见我订单上电话？打电话还跟我发火，讲做人的道理，你有资格吗？你配吗？不看着下雨天你不容易，电话早就录音投诉你了，几把京东第N次让我失望了。这货到付款，本来老子可以不要了，随你打电话的老子关机，看你可怜兮兮的就想算了，自己这479权当再次喂狗了?

脑残产品，纯粹是个渣，金粉会掉，没法用，扔了

速度快吗，没看出来，包装很差劲，东西虽然完整但是灰不拉几的，外包装很脏。仓库里的问题，与快递旅途无关。很失望。也不退了。

很小，根本没什么用，反正是赠的

虽然是赠品也得能用上，结果根本套不上

比较难看，还会掉金粉，根本没法用啊

我就问一句，这个说是日立的硬盘，但是，全部包装，所有的LOGO上，有一个日立的品牌吗？？？？
倒是有一行很小的字，说是西部数据的。。。
有这么欺骗消费者的吗？你们京东是卖假货还是卖山寨品的？

虽说是赠品，也太不上心了，跟硬盘根本不配套，套不上不说，还掉色，诶～头一次对京东这么失望

兼容性不怎么样，我拿到手指示灯既然凹进去了！！！！

送的东西不给京豆只有一星

我的电脑i7 1t 5400转，配置不算低了吧，他么接3.0接口复制东西40兆一秒，有点水。电线是歪的，接触很不稳定，动一下就是别不出来了，需要重新拔插。。最讨厌的是物流，光等待出库就等了接近一天，比预计晚了一天过来，说是给我打了电话我没接，说我电话留错了，你他么自己不长眼？看不见我订单上电话？打电话还跟我发火，讲做人的道理，你有资格吗？你配吗？不看着下雨天你不容易，电话早就录音投诉你了，几把京东第N次让我失望了。这货到付款，本来老子可以不要了，随你打电话的老子关机，看你可怜兮兮的就想算了，自己这479权当再次喂狗了?

脑残产品，纯粹是个渣，金粉会掉，没法用，扔了

速度快吗，没看出来，包装很差劲，东西虽然完整但是灰不拉几的，外包装很脏。仓库里的问题，与快递旅途无关。很失望。也不退了。

很小，根本没什么用，反正是赠的

虽然是赠品也得能用上，结果根本套不上

比较难看，还会掉金粉，根本没法用啊

我就问一句，这个说是日立的硬盘，但是，全部包装，所有的LOGO上，有一个日立的品牌吗？？？？
倒是有一行很小的字，说是西部数据的。。。
有这么欺骗消费者的吗？你们京东是卖假货还是卖山寨品的？

虽说是赠品，也太不上心了，跟硬盘根本不配套，套不上不说，还掉色，诶～头一次对京东这么失望

兼容性不怎么样，我拿到手指示灯既然凹进去了！！！！

送的东西不给京豆只有一星

我的电脑i7 1t 5400转，配置不算低了吧，他么接3.0接口复制东西40兆一秒，有点水。电线是歪的，接触很不稳定，动一下就是别不出来了，需要重新拔插。。最讨厌的是物流，光等待出库就等了接近一天，比预计晚了一天过来，说是给我打了电话我没接，说我电话留错了，你他么自己不长眼？看不见我订单上电话？打电话还跟我发火，讲做人的道理，你有资格吗？你配吗？不看着下雨天你不容易，电话早就录音投诉你了，几把京东第N次让我失望了。这货到付款，本来老子可以不要了，随你打电话的老子关机，看你可怜兮兮的就想算了，自己这479权当再次喂狗了?

脑残产品，纯粹是个渣，金粉会掉，没法用，扔了

速度快吗，没看出来，包装很差劲，东西虽然完整但是灰不拉几的，外包装很脏。仓库里的问题，与快递旅途无关。很失望。也不退了。

很小，根本没什么用，反正是赠的

虽然是赠品也得能用上，结果根本套不上

正在使用中，但是东东没有产品编码，不过说是送的网络位置都没有说明，不知道怎么搞

刚运行声音就很响，用hdtune检测有三块坏道，算是中奖了，果断退了，退货速度好快，这点不错

呃....硬盘数据线接口那里是歪的.....

真够了，买完不到一周，又降价又用券的，真服了京东了！

看起来不错，不过数据线插上之后接口是歪的。已退

一般，不是很喜欢，毕竟是赠品

写入很慢才十几兆每秒，不像7200的，倒像是5400的

垃圾京东，突然就黑号了，不要脸。客服永远只有一句话，您的账号是正常的。

加上给朋友买的总共买了三一样日立的硬盘，两个用了没几天就坏了，还有一个也不怎么稳定。我自己的已经换了两个了。现在又坏了。很难让我相信这是正品的。

鉴定为翻新硬盘，早知道直接退货了

不到3个月就坏了，资料也没了

才买了三天就降了20块钱，很不爽啊

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

砖石用户买到京东花王纸尿裤假货，只给退款不承认假货已经有70几个用户投诉假货，鄙视京东宝宝的东西都用假货来冲，花王假货！

买了之后无法连接上cloud server

特价的，必然是二次销售的产品

被骗了 才看到 原日立公司 我靠的啊 大骗子 标注的不清不楚的

我还没收到东西就让我评价，我拿什么评价，东西没到我手里你们就完成交易

已经出现两次数据损坏

质量太差了！！！！！

买了1个多月，读不出来了。。。。。沮丧中

什么破玩意，这东西可以卖钱吗？掉金星很硬，买硬盘赠品估计五毛成本

二手货 一插上电脑就显示有病毒。而且传输文件非常慢

不好 不好 不好 很不好 掉色

掉色严重，很烂！！！

刚买到就降价20元  无奈 无奈 气死人了

不行，重新分区后，写入速度就没超过30M/S,30几G要写入近1个小时，就开始的速度快，后面的速度非常的坑，已退货。

好丑好丑好丑好丑好丑

1、外壳是塑料不是规格参数上写的金属！
2、包装旧且脏，拆包就一封条，实物上面有灰和黑色印迹，像是被人用过的旧产品装在新包装里。

没心得，和老款一个德行，除了外观毫无特点，买的硬盘包太垃圾，连带硬盘同样差评！

买了1个多月，读不出来了。。。。。沮丧中

什么破玩意，这东西可以卖钱吗？掉金星很硬，买硬盘赠品估计五毛成本

二手货 一插上电脑就显示有病毒。而且传输文件非常慢

不好 不好 不好 很不好 掉色

掉色严重，很烂！！！

刚买到就降价20元  无奈 无奈 气死人了

不行，重新分区后，写入速度就没超过30M/S,30几G要写入近1个小时，就开始的速度快，后面的速度非常的坑，已退货。

好丑好丑好丑好丑好丑

1、外壳是塑料不是规格参数上写的金属！
2、包装旧且脏，拆包就一封条，实物上面有灰和黑色印迹，像是被人用过的旧产品装在新包装里。

没心得，和老款一个德行，除了外观毫无特点，买的硬盘包太垃圾，连带硬盘同样差评！

没有想像中的好，不值这价!

不地。里面夹层皱了。就是不平，有点拱起来。

本来冲着背带上的铁扣买的，认为那个铁扣比较结实，拿到手一看才知道背带上是塑料的，而且包内根本就没有带拉锁的隔断，包的外观也与图片不符。请问这算不算一种欺诈行为呢？以后买东西还是慎重点好

质量比戴尔的差，

样子难看，做工粗糙

拉锁拉扣只有一半。

买了1个多月，读不出来了。。。。。沮丧中

什么破玩意，这东西可以卖钱吗？掉金星很硬，买硬盘赠品估计五毛成本

二手货 一插上电脑就显示有病毒。而且传输文件非常慢

不好 不好 不好 很不好 掉色

掉色严重，很烂！！！

刚买到就降价20元  无奈 无奈 气死人了

不行，重新分区后，写入速度就没超过30M/S,30几G要写入近1个小时，就开始的速度快，后面的速度非常的坑，已退货。

好丑好丑好丑好丑好丑

1、外壳是塑料不是规格参数上写的金属！
2、包装旧且脏，拆包就一封条，实物上面有灰和黑色印迹，像是被人用过的旧产品装在新包装里。

没心得，和老款一个德行，除了外观毫无特点，买的硬盘包太垃圾，连带硬盘同样差评！

退换不够及时，换完好像还是翻新的

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

心塞，半年不到，USB接口断了，京东返修ing，希望我的数据还在

硬盘还是花了469元买的，居然是旧的。。。

直接看图吧，前段时间忙，没时间处理，不知道现在还能不能换

已经退货了，包太小，日立移动硬盘完全放不进去。

买到家都是坏的，发票丢了，也不给换

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

最垃圾的硬盘，噪音大，插上没反应！最失败的的一次购物，好在快递和售后服务不错给退了！

此商品为库存电池，生产日期是2015年4月，已存放一年多了，竟然外包装说是2016年生产的，提醒后面消费者注意，谨慎购买，电量能用一个半小时，保修卡无保修号。

正在使用中，但是东东没有产品编码，不过说是送的网络位置都没有说明，不知道怎么搞

刚运行声音就很响，用hdtune检测有三块坏道，算是中奖了，果断退了，退货速度好快，这点不错

呃....硬盘数据线接口那里是歪的.....

真够了，买完不到一周，又降价又用券的，真服了京东了！

看起来不错，不过数据线插上之后接口是歪的。已退

一般，不是很喜欢，毕竟是赠品

写入很慢才十几兆每秒，不像7200的，倒像是5400的

垃圾京东，突然就黑号了，不要脸。客服永远只有一句话，您的账号是正常的。

加上给朋友买的总共买了三一样日立的硬盘，两个用了没几天就坏了，还有一个也不怎么稳定。我自己的已经换了两个了。现在又坏了。很难让我相信这是正品的。

鉴定为翻新硬盘，早知道直接退货了

买东西送的，哈哈。。。。。。。

这种赠送品货色，还敢标这么高的价

与移动硬盘不相配！！！！！！！！！

什么东西啊   摸一下   满手金星  受不了

买硬盘送的 质量太差了 没有包装 就一塑料袋套着 打开后就一直掉金粉 一直掉 一直掉&hellip;&hellip;

对商品没什么意见，京东要是有什么保价机制就好了，刚买就跌价。

送的，但是掉金粉，不想用。

这个赠品就是个垃圾，还掉颜色下来

393入手        

掉金箔纸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

买东西送的，哈哈。。。。。。。

这种赠送品货色，还敢标这么高的价

与移动硬盘不相配！！！！！！！！！

什么东西啊   摸一下   满手金星  受不了

买硬盘送的 质量太差了 没有包装 就一塑料袋套着 打开后就一直掉金粉 一直掉 一直掉&hellip;&hellip;

对商品没什么意见，京东要是有什么保价机制就好了，刚买就跌价。

送的，但是掉金粉，不想用。

这个赠品就是个垃圾，还掉颜色下来

393入手        

掉金箔纸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

买东西送的，哈哈。。。。。。。

这种赠送品货色，还敢标这么高的价

与移动硬盘不相配！！！！！！！！！

什么东西啊   摸一下   满手金星  受不了

买硬盘送的 质量太差了 没有包装 就一塑料袋套着 打开后就一直掉金粉 一直掉 一直掉&hellip;&hellip;

对商品没什么意见，京东要是有什么保价机制就好了，刚买就跌价。

送的，但是掉金粉，不想用。

这个赠品就是个垃圾，还掉颜色下来

393入手        

掉金箔纸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

摔一下什么都没了。太坑了。质量太差了。

质量不好，用了几次就坏了，申请换货

不好。杂牌，，，，，，，买500G只有462G。

准备退货，好歹电子产品包装真可怜，使用时呵呵，滋滋咔咔响个不停，偶尔读取失败，电脑死机，蓝屏，我呵呵了

HGST 2.5英寸移动硬盘包太小了，东芝（Toshiba）2.5英寸移动硬盘通用多功能便携抗震保护套却这么大。同样是2.5英寸为什么差这么多？

买回来硬盘，包装上的字明显偏淡，干燥剂都没有，作假作的真也算了，咱国产就承认国产，我也能用，偏要加个外国商标，去国外官网上查s/n 是no require 哎诚信为本，却在骗我。

今天坏了！就刚买把资料拷贝，过了几个月再用就坏了！！我现在还要看看怎么修，资料无价啊！！！

硬盘表面明显不平整，收到后表示很伤心

硬盘还好，就是带的线太垃圾，明显写入速度能达到110M/s的，用了里面自带的线就只能达到37M/s左右的写入速度了

用了几天现在一插电脑就死机，以为京东的东西就靠谱了，太坑人！

2月6日买的，8月4日就充不上电了，真是不怎么的。

居然也是无法充电，无已经无语啦！

充满电后居然只能用一个小时，*块买一个小时，我也是醉了，什么时候京东那么垃圾，*块一个小时的土豪价呀！太强悍了，以后在京东京东消费真的要严重考虑清楚了，送货快递还不让检查，说一定要签收了才可以检查，我晕！

京东的狗P，买了4个，寄件过来其中一个卡扣断裂，客服居然说不能退货

右侧小火的 打火非常有问题，10次能打着2次。

到货第二天， 就从499降到289，简直无语！

新电池感觉很一般，好评的都是拖，一起四芯的也可以用两个多小时！说用三小时的肯定是托，大家别信！

退换不够及时，换完好像还是翻新的

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

心塞，半年不到，USB接口断了，京东返修ing，希望我的数据还在

硬盘还是花了469元买的，居然是旧的。。。

直接看图吧，前段时间忙，没时间处理，不知道现在还能不能换

已经退货了，包太小，日立移动硬盘完全放不进去。

买到家都是坏的，发票丢了，也不给换

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

取消订单不退~款,客服告诉,这种情况很正常,只能用户主动联系客服处理,店大欺客,对此投诉还不受理

最垃圾的硬盘，噪音大，插上没反应！最失败的的一次购物，好在快递和售后服务不错给退了！

使用一个月就坏了，不充电。到维修点直接换了一个新的，还可以。

保修卡上的序列号是11S43X开头的，ship date是2012-04-29,
而电池上写的是11S42T开头的序列号，日期是2011.12。
而且电池上写的是US &amp; Canada Only， 不是行货是水货。
必须退款。否则法庭见。
还不如到实体店买。

送的产品，确实差，没用

有异常响声，不知道是不是拆机件

送的东西就是很糟糕，用手一摸就有金色的东西沾在手上，不推荐使用

传输速度很慢，连个硬盘套子都没送，打电话给客服，客服说留言是没用的，那还要留言干嘛！传输真的慢的要死

没开发票，以后保修都不懂找谁，郁闷

很差，掉粉，扔了！！ 

送的，感觉手感不好

预约当晚，结果当天没送，第二天还要我自己去取，才有。别跟我说人手少，人少为什么还承诺当晚？送不了也不告知？装？

分区后复制文件，隔几天竟然不能访问！格式化后正常，天知道以后如何!

分区后复制了些文件，隔几天竟然有一个分区不能访问，重新格式化后正常，天知道以后如何!

送的产品，确实差，没用

有异常响声，不知道是不是拆机件

送的东西就是很糟糕，用手一摸就有金色的东西沾在手上，不推荐使用

传输速度很慢，连个硬盘套子都没送，打电话给客服，客服说留言是没用的，那还要留言干嘛！传输真的慢的要死

没开发票，以后保修都不懂找谁，郁闷

很差，掉粉，扔了！！ 

送的，感觉手感不好

预约当晚，结果当天没送，第二天还要我自己去取，才有。别跟我说人手少，人少为什么还承诺当晚？送不了也不告知？装？

分区后复制文件，隔几天竟然不能访问！格式化后正常，天知道以后如何!

分区后复制了些文件，隔几天竟然有一个分区不能访问，重新格式化后正常，天知道以后如何!

送的产品，确实差，没用

有异常响声，不知道是不是拆机件

送的东西就是很糟糕，用手一摸就有金色的东西沾在手上，不推荐使用

传输速度很慢，连个硬盘套子都没送，打电话给客服，客服说留言是没用的，那还要留言干嘛！传输真的慢的要死

没开发票，以后保修都不懂找谁，郁闷

很差，掉粉，扔了！！ 

送的，感觉手感不好

预约当晚，结果当天没送，第二天还要我自己去取，才有。别跟我说人手少，人少为什么还承诺当晚？送不了也不告知？装？

分区后复制文件，隔几天竟然不能访问！格式化后正常，天知道以后如何!

分区后复制了些文件，隔几天竟然有一个分区不能访问，重新格式化后正常，天知道以后如何!

其实我都还没有看到东西，合作用的邮政真无语，我都成&ldquo;被签收了&rdquo;

本来要买西数的，看到这个有包包送，结果到货后说送完了，真的就那么好卖吗，现在在京东买东西要有好的智商，否则分分钟给卖了还帮数钱。很不爽很生气，被耍的感觉！

1t应该是1024g，但是实际硬盘空间只有900g，传送速度如果文件大小大于10g，速度会从40m降到10m每秒。另外京东为啥给我弄的是电子发票，真坑。

不象是新的，封贴象是二次贴的！拆开包装，硬盘下部脏脏的，二手东不给力啊！还是将就用吧，希望保修给力！

刚买第二天JD就出了更便宜的优惠券！！让我多花了钱，早知道第二天买好了，非常不爽！读写速度一般，勉勉强强，不过确实声音很小

硬盘很小很轻便&hellip;但是，京大爷的！你不能直接放一个胶袋里装着就送过来啊！现在没坏可谁知道有没有损伤了啊！这什么态度啊！人生第一个差评，请拿好！！

非常失望！比东芝贵了80多，读写在2.0总是有延迟，甚至不如东芝的！

京东的服务太好了，刚收到货，必须来赞呀。全新的硬盘，包装都笑的开了花，这是在笑我呢？还是笑京东？这个包装是被狗啃了吗？这种大面积的破损，出厂前就不检查一下吗？
难道是故意要给顾客一个恶心？
难道是想说以后在我们这少买点东西，再多买就给你送这样的货。真是贴心的提示啊。

才买了半个月多一点，然后就坏了，气死我了，简直垃圾，无良的卖家啊

旧的！！！！！！！！！！！！！插上测了一下，使用时间690小时！！！！京东你太让我失望了，你就拿这种东西糊弄老用户？？上图别说我瞎说！！！！！！！！

摔一下什么都没了。太坑了。质量太差了。

质量不好，用了几次就坏了，申请换货

不好。杂牌，，，，，，，买500G只有462G。

准备退货，好歹电子产品包装真可怜，使用时呵呵，滋滋咔咔响个不停，偶尔读取失败，电脑死机，蓝屏，我呵呵了

HGST 2.5英寸移动硬盘包太小了，东芝（Toshiba）2.5英寸移动硬盘通用多功能便携抗震保护套却这么大。同样是2.5英寸为什么差这么多？

买回来硬盘，包装上的字明显偏淡，干燥剂都没有，作假作的真也算了，咱国产就承认国产，我也能用，偏要加个外国商标，去国外官网上查s/n 是no require 哎诚信为本，却在骗我。

今天坏了！就刚买把资料拷贝，过了几个月再用就坏了！！我现在还要看看怎么修，资料无价啊！！！

硬盘表面明显不平整，收到后表示很伤心

硬盘还好，就是带的线太垃圾，明显写入速度能达到110M/s的，用了里面自带的线就只能达到37M/s左右的写入速度了

用了几天现在一插电脑就死机，以为京东的东西就靠谱了，太坑人！

这东西锉爆了，路边摊货级别的渣套套，全是金粉俗气死了，一摸还会掉，抓一下就满手的金粉，洗了半天还是有掉粉，扔了，垃圾。

一般，会掉金粉，直接丢一边。

原以为7200转的速度会快很多 但是发现还没有我原来西数的速度快 速度慢的令人发指，根本不如U盘啊，后悔死了~  截了张图看看吧  

颜色难看还掉金粉，已经扔了

刚开始的吱吱声，吓得我，过了10几分钟才稳定，用坏道检测又没啥问题

黄澄澄的像坨翔似的!

保护套不好，掉漆

硬盘包装有二次拆封 不知道是不是返修产品  硬盘拷贝数据稳定性不错

000000000000000000000000000000000000000000

不是新货，被开封过，而且被用过，京东也做这样的事了

这东西锉爆了，路边摊货级别的渣套套，全是金粉俗气死了，一摸还会掉，抓一下就满手的金粉，洗了半天还是有掉粉，扔了，垃圾。

一般，会掉金粉，直接丢一边。

原以为7200转的速度会快很多 但是发现还没有我原来西数的速度快 速度慢的令人发指，根本不如U盘啊，后悔死了~  截了张图看看吧  

颜色难看还掉金粉，已经扔了

刚开始的吱吱声，吓得我，过了10几分钟才稳定，用坏道检测又没啥问题

黄澄澄的像坨翔似的!

保护套不好，掉漆

硬盘包装有二次拆封 不知道是不是返修产品  硬盘拷贝数据稳定性不错

000000000000000000000000000000000000000000

不是新货，被开封过，而且被用过，京东也做这样的事了

这东西锉爆了，路边摊货级别的渣套套，全是金粉俗气死了，一摸还会掉，抓一下就满手的金粉，洗了半天还是有掉粉，扔了，垃圾。

一般，会掉金粉，直接丢一边。

原以为7200转的速度会快很多 但是发现还没有我原来西数的速度快 速度慢的令人发指，根本不如U盘啊，后悔死了~  截了张图看看吧  

颜色难看还掉金粉，已经扔了

刚开始的吱吱声，吓得我，过了10几分钟才稳定，用坏道检测又没啥问题

黄澄澄的像坨翔似的!

保护套不好，掉漆

硬盘包装有二次拆封 不知道是不是返修产品  硬盘拷贝数据稳定性不错

000000000000000000000000000000000000000000

不是新货，被开封过，而且被用过，京东也做这样的事了

一看就是假货，我去啦，京东真骗人

收到即坏收到即坏收到即坏

完全差的出乎想象，键帽偏小，按键声音大，空格键松的很，按键非常软，真不知道当年的神器是否如此，完全不如IBM笔记本键盘的手感。最可气的是USB外接口，U盘都用不了，供电不足。

没几个月就坏了，送去修都一个月了还没消息

东西看起来很美，摸起来很廉价的感觉，塑料壳还有点软，用起来倒是没什么问题！快递的包装也很简陋！最可气的是5月2日下单，3日到货，4号你就来个领券的活动，气不气人啊！所以就给你我在京东购物的第一次差评！

我五一期间买的，啥活动都没有，这五一刚过就出现满199减20满499减50的优惠活动，这个店也太坑人了

才买一天就降10元，找客服价保，电脑端推到手机端，手机端怪优惠。。。。差评给一个。

昨天买的399，今天就389，感觉很不好。硬盘真心难看呀，白色的，和照片上的差别也太大了吧，感觉壳是很廉价的塑料，手感也不好。最关键的是明明是1T 也就是1024G咯，数学再不好，或者是格式，电脑的原因也总有1000G吧，结果我只显示930多G，我不太懂这是怎么回事，如果你们售后负责的话希望能解释一下，谢谢！

才买过2天就降价，因为分期付款申请价格保护还不行，分期也是付同样的钱，还给了利息，为什么不能价格保护，霸王条款

就是想差评，黑东，以前59免运费，现在79，店大了是不，狂了是不？

我很怀疑这到底是不是日立的

其实我都还没有看到东西，合作用的邮政真无语，我都成&ldquo;被签收了&rdquo;

本来要买西数的，看到这个有包包送，结果到货后说送完了，真的就那么好卖吗，现在在京东买东西要有好的智商，否则分分钟给卖了还帮数钱。很不爽很生气，被耍的感觉！

1t应该是1024g，但是实际硬盘空间只有900g，传送速度如果文件大小大于10g，速度会从40m降到10m每秒。另外京东为啥给我弄的是电子发票，真坑。

不象是新的，封贴象是二次贴的！拆开包装，硬盘下部脏脏的，二手东不给力啊！还是将就用吧，希望保修给力！

刚买第二天JD就出了更便宜的优惠券！！让我多花了钱，早知道第二天买好了，非常不爽！读写速度一般，勉勉强强，不过确实声音很小

硬盘很小很轻便&hellip;但是，京大爷的！你不能直接放一个胶袋里装着就送过来啊！现在没坏可谁知道有没有损伤了啊！这什么态度啊！人生第一个差评，请拿好！！

非常失望！比东芝贵了80多，读写在2.0总是有延迟，甚至不如东芝的！

一塌糊涂，简直不堪入目，各种荧光片脱落，满满的忧伤

好慢哦！而且还没包，太差了这次购物，

京东的服务太好了，刚收到货，必须来赞呀。全新的硬盘，包装都笑的开了花，这是在笑我呢？还是笑京东？这个包装是被狗啃了吗？这种大面积的破损，出厂前就不检查一下吗？
难道是故意要给顾客一个恶心？
难道是想说以后在我们这少买点东西，再多买就给你送这样的货。真是贴心的提示啊。

才买了半个月多一点，然后就坏了，气死我了，简直垃圾，无良的卖家啊

旧的！！！！！！！！！！！！！插上测了一下，使用时间690小时！！！！京东你太让我失望了，你就拿这种东西糊弄老用户？？上图别说我瞎说！！！！！！！！

垃圾！不过就这个价格算了！

不准，不准，白花钱&hellip;&hellip;

没有想象中的好，买回来扔哪里，谁要送谁，邮费自付

方向是反的，质量差，已扔

感觉有些被骗方向是反的

粘贴不稳，不好用不好用

不满意，南北方向反了。

指向不准，看上去很旧，还有刮伤。垃圾

在京东第一次买到假货，这个东西直接就是反的

1、不是很准，方向有偏差；2、粘不牢固，容易掉。

送来的包装盒都压扁开封了，读了下盘暂时没问题，你们这么运下去真的好吗。

为什么真假不能辨别？？

电脑显示只有931G，距离1T还是有点远了，可能是参数问题吧。可是为什么一连电脑现实有病毒呢？这让人怀疑了！

运货太差劲，盒子外面竟然没有包装，摔了就是买家的损失，当时不影响使用，可硬盘的寿命就。。。我用的时候有滴滴响，但是没检测出坏道。ps：硬盘还是去x（和）包（谐）去买，老板还知道给你包3层泡沫

太失望了,包装很旧,像是折开过的,日立的盘也很失望,明显是个二手的.

USB2.0的速度只有30以内，容量不够1000G

送的，质量一般吧，反正就是最差的那种

我的天，拿到的时候快下班了，就拆开放包里面了。拿回来插上电脑没反应，怎么弄都没有反应，用硬盘测试工具测了一下发现全是坏道。已申请换货了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感觉第一次被京东爆表人品

没有包装，没有送的包，唉很遗憾，都没地方放，可否再送我一个包呢

退了，买的另外一款硬盘，没有包，唉，为什么另外一款不送包呢

送来的包装盒都压扁开封了，读了下盘暂时没问题，你们这么运下去真的好吗。

为什么真假不能辨别？？

电脑显示只有931G，距离1T还是有点远了，可能是参数问题吧。可是为什么一连电脑现实有病毒呢？这让人怀疑了！

运货太差劲，盒子外面竟然没有包装，摔了就是买家的损失，当时不影响使用，可硬盘的寿命就。。。我用的时候有滴滴响，但是没检测出坏道。ps：硬盘还是去x（和）包（谐）去买，老板还知道给你包3层泡沫

太失望了,包装很旧,像是折开过的,日立的盘也很失望,明显是个二手的.

USB2.0的速度只有30以内，容量不够1000G

送的，质量一般吧，反正就是最差的那种

我的天，拿到的时候快下班了，就拆开放包里面了。拿回来插上电脑没反应，怎么弄都没有反应，用硬盘测试工具测了一下发现全是坏道。已申请换货了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感觉第一次被京东爆表人品

没有包装，没有送的包，唉很遗憾，都没地方放，可否再送我一个包呢

退了，买的另外一款硬盘，没有包，唉，为什么另外一款不送包呢

送来的包装盒都压扁开封了，读了下盘暂时没问题，你们这么运下去真的好吗。

为什么真假不能辨别？？

电脑显示只有931G，距离1T还是有点远了，可能是参数问题吧。可是为什么一连电脑现实有病毒呢？这让人怀疑了！

运货太差劲，盒子外面竟然没有包装，摔了就是买家的损失，当时不影响使用，可硬盘的寿命就。。。我用的时候有滴滴响，但是没检测出坏道。ps：硬盘还是去x（和）包（谐）去买，老板还知道给你包3层泡沫

太失望了,包装很旧,像是折开过的,日立的盘也很失望,明显是个二手的.

USB2.0的速度只有30以内，容量不够1000G

送的，质量一般吧，反正就是最差的那种

我的天，拿到的时候快下班了，就拆开放包里面了。拿回来插上电脑没反应，怎么弄都没有反应，用硬盘测试工具测了一下发现全是坏道。已申请换货了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感觉第一次被京东爆表人品

没有包装，没有送的包，唉很遗憾，都没地方放，可否再送我一个包呢

退了，买的另外一款硬盘，没有包，唉，为什么另外一款不送包呢

发票和预加载本地和云备份软件也没有，硬盘需要装软件，还是直接连电脑PC就可以用?说明书不详细。登陆说明书的网站全是英文的？？？

2015.4.28到手的，保质期到2017.9.24，半年前的货&hellip;&hellip;，不说价钱，比希捷的差远了！是库存吧！

送的套子不能用，也没有换。反正是送的东西

给女神买的，么么哒。京东差拼不解释。3二9入的哦。ps，日立的盘不错的，比什么东芝耐操许多

就这货居然要*块！还不如在淘那个宝上卖的！感觉非常低劣，又小，也无防震功能，就是两块布中间加根拉链！上次也买东芝的1T的硬盘送的硬盘包都比这个要好百倍。如果不能报销，建议千万别买这个硬盘包！

HGst 首富家旗舰店也才卖399送保护套 你特么卖*还不送保护套！！！差评！！！

买了不到20小时，价格就降了10块，给咚咚客服说要价格保护，说有用优惠唬不能保护，给客服打电话，说申请价格保护，发了图片过去，几天了，还没反应，服务有待提高啊。

刚买回来就是个坏的。在京东买了两次数码产品，第一次手机也是个坏的。。。。。。。。。。。

东西查过是正品！吐槽一下包装和物流：说好3点到的，结果晚了整整一天！！！更要命的是，好歹也是个电子产品吧，居然直接装在塑料袋就送过来了，外壳都压扁了，还好硬盘没事，包装还不如我的电脑散热器，人家还有个盒子，还有泡沫，果断差评！

第一次给京东差评！这个根本不适合日立HGST的2.5寸移动硬盘用，偏小，装不上去！请不要出来骗钱了！

没几个月就坏了，送去修都一个月了还没消息

东西看起来很美，摸起来很廉价的感觉，塑料壳还有点软，用起来倒是没什么问题！快递的包装也很简陋！最可气的是5月2日下单，3日到货，4号你就来个领券的活动，气不气人啊！所以就给你我在京东购物的第一次差评！

我五一期间买的，啥活动都没有，这五一刚过就出现满199减20满499减50的优惠活动，这个店也太坑人了

才买一天就降10元，找客服价保，电脑端推到手机端，手机端怪优惠。。。。差评给一个。

昨天买的399，今天就389，感觉很不好。硬盘真心难看呀，白色的，和照片上的差别也太大了吧，感觉壳是很廉价的塑料，手感也不好。最关键的是明明是1T 也就是1024G咯，数学再不好，或者是格式，电脑的原因也总有1000G吧，结果我只显示930多G，我不太懂这是怎么回事，如果你们售后负责的话希望能解释一下，谢谢！

才买过2天就降价，因为分期付款申请价格保护还不行，分期也是付同样的钱，还给了利息，为什么不能价格保护，霸王条款

就是想差评，黑东，以前59免运费，现在79，店大了是不，狂了是不？

我很怀疑这到底是不是日立的

一塌糊涂，简直不堪入目，各种荧光片脱落，满满的忧伤

好慢哦！而且还没包，太差了这次购物，

不稳定，在公司用苹果电脑后，回家用PC机居然打不开了，再说也没有觉得7200转速度有多快，除了外观好看，没有啥。后来申请退了

日立移动硬盘：数据口是歪的，是返修货。

质量不错，性价比高。

很容易         脏

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

吐槽白给的硅胶套各种掉东西好不？？？？？？？？？？？？？？？？沾的到处都是

垃圾得不行了，真的！千万别买。

屎黄偏黑内夹杂星星点点，好似未消化完全的便便。

不稳定，在公司用苹果电脑后，回家用PC机居然打不开了，再说也没有觉得7200转速度有多快，除了外观好看，没有啥。后来申请退了

日立移动硬盘：数据口是歪的，是返修货。

质量不错，性价比高。

很容易         脏

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

吐槽白给的硅胶套各种掉东西好不？？？？？？？？？？？？？？？？沾的到处都是

垃圾得不行了，真的！千万别买。

屎黄偏黑内夹杂星星点点，好似未消化完全的便便。

不稳定，在公司用苹果电脑后，回家用PC机居然打不开了，再说也没有觉得7200转速度有多快，除了外观好看，没有啥。后来申请退了

日立移动硬盘：数据口是歪的，是返修货。

质量不错，性价比高。

很容易         脏

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

吐槽白给的硅胶套各种掉东西好不？？？？？？？？？？？？？？？？沾的到处都是

垃圾得不行了，真的！千万别买。

屎黄偏黑内夹杂星星点点，好似未消化完全的便便。

不好用，做工粗糙，根本找不到北

这个破玩意根本不准，放车上从没指向正确方向

很差，很不好，包装很差，不像正规厂家产品，建议不要放到京东上卖，已经退货了！

在外面还是挺准的，可是到了车里就玩儿完。既然是车载指南针，就应该能在车里用！失望。懒得退了

不好，要求退货了啊-------------------------------

双面胶根本不黏，指向模糊。

这指南针除了方向不准别的都挺好，想当冤大头你就买吧

放车车里，车头不管向那，车尾总是南方，？？？？？，我的错，指南针的错，

这个东西也叫指南针？根本就没有方向，车子指向南，箭头对正的是南；车子指向北，箭头对正的是北，指向东或西一个样，根本看不出到底指的是什么方向。本想换货，但太麻烦，钱也不多，故算了吧。建议大家换个品牌。总之，这个品牌不行。

价格偏高，和某宝上的几块钱的东西质量差不多，放在车上把车的档次都拉低了，果断扔掉。自带的双面胶太差劲了，粘合力太差，一碰就掉！

比较难看，还会掉金粉，根本没法用啊

我就问一句，这个说是日立的硬盘，但是，全部包装，所有的LOGO上，有一个日立的品牌吗？？？？
倒是有一行很小的字，说是西部数据的。。。
有这么欺骗消费者的吗？你们京东是卖假货还是卖山寨品的？

虽说是赠品，也太不上心了，跟硬盘根本不配套，套不上不说，还掉色，诶～头一次对京东这么失望

兼容性不怎么样，我拿到手指示灯既然凹进去了！！！！

送的东西不给京豆只有一星

我的电脑i7 1t 5400转，配置不算低了吧，他么接3.0接口复制东西40兆一秒，有点水。电线是歪的，接触很不稳定，动一下就是别不出来了，需要重新拔插。。最讨厌的是物流，光等待出库就等了接近一天，比预计晚了一天过来，说是给我打了电话我没接，说我电话留错了，你他么自己不长眼？看不见我订单上电话？打电话还跟我发火，讲做人的道理，你有资格吗？你配吗？不看着下雨天你不容易，电话早就录音投诉你了，几把京东第N次让我失望了。这货到付款，本来老子可以不要了，随你打电话的老子关机，看你可怜兮兮的就想算了，自己这479权当再次喂狗了?

脑残产品，纯粹是个渣，金粉会掉，没法用，扔了

速度快吗，没看出来，包装很差劲，东西虽然完整但是灰不拉几的，外包装很脏。仓库里的问题，与快递旅途无关。很失望。也不退了。

很小，根本没什么用，反正是赠的

虽然是赠品也得能用上，结果根本套不上

发票和预加载本地和云备份软件也没有，硬盘需要装软件，还是直接连电脑PC就可以用?说明书不详细。登陆说明书的网站全是英文的？？？

2015.4.28到手的，保质期到2017.9.24，半年前的货&hellip;&hellip;，不说价钱，比希捷的差远了！是库存吧！

送的套子不能用，也没有换。反正是送的东西

给女神买的，么么哒。京东差拼不解释。3二9入的哦。ps，日立的盘不错的，比什么东芝耐操许多

就这货居然要*块！还不如在淘那个宝上卖的！感觉非常低劣，又小，也无防震功能，就是两块布中间加根拉链！上次也买东芝的1T的硬盘送的硬盘包都比这个要好百倍。如果不能报销，建议千万别买这个硬盘包！

HGst 首富家旗舰店也才卖399送保护套 你特么卖*还不送保护套！！！差评！！！

买了不到20小时，价格就降了10块，给咚咚客服说要价格保护，说有用优惠唬不能保护，给客服打电话，说申请价格保护，发了图片过去，几天了，还没反应，服务有待提高啊。

刚买回来就是个坏的。在京东买了两次数码产品，第一次手机也是个坏的。。。。。。。。。。。

东西查过是正品！吐槽一下包装和物流：说好3点到的，结果晚了整整一天！！！更要命的是，好歹也是个电子产品吧，居然直接装在塑料袋就送过来了，外壳都压扁了，还好硬盘没事，包装还不如我的电脑散热器，人家还有个盒子，还有泡沫，果断差评！

第一次给京东差评！这个根本不适合日立HGST的2.5寸移动硬盘用，偏小，装不上去！请不要出来骗钱了！

我的发票去哪了？

睡起来特别不舒服 腰疼

老用户的京东第一星。我看那么贵以为很好，跟我以前六七十一样的货。单层，不平阁腰，勉强用，不舒服。还敢卖100多。比我买的易斯瑞差多了。这个是无节操产品。

腰疼。 要不是时间过了肯定退货

床好窄，而且很多磨损，好像很旧似的；价钱还高，优惠了也要*，买*钱的质量比这好多了，要不是想要发票，而且不是自己用的，早就退货了。

垃圾产品，中间两个支撑脚之间的布很紧，其他地方的布就很松，一睡下去就像有两根铁管一样顶着很不舒服。而且刚买回来，后面的支撑脚就是松的。垃圾，垃圾，很垃圾！

大家千万别买，能把腰硌死。一夜都睡不着。千万别买啊！！已经退货了，忠告

中间兜着腰，特别不舒服，没法用

中间有个带子 躺着非常不舒服 设计有问题

快递服务态度很不好！！

这个直接扔了。

黑硬盘送黄壳，还掉金粉。。

说好的金属呢？你的逗我呢？草草草 国产的在哪里？诶。。。。。。。

这个问题非常大，手一摸，里面那种闪闪的，全部在手上，这还能用么？

Acer笔记本，存入35G资料用了50分钟左右，比手机内存快一些。没有发票，不知道想以后出了问题不认账。容量挺大的，但是只有931G，少了69G。
才用，希望数据能安全吧。顺便BS一下楼下那个SB五毛。

给电视机用还行，就是我上次在京东上买的电视有点卡，有时直接死机，要不是太大了，早退了，给差

这套子我直接扔了。根本就不能用，一手的金粉。

硬盘包的材质太差了，弄得满手都是金粉

差评！我电脑传电影视频的速率只有20M每秒，哪有90M的速度！

这一次购物非常不满意
上面写明了是2.5英寸的 但是全小了半截  上面的闪光粉还会掉 我的硬盘也是这里买的 是经典款 不过现在没买了

这个直接扔了。

黑硬盘送黄壳，还掉金粉。。

说好的金属呢？你的逗我呢？草草草 国产的在哪里？诶。。。。。。。

这个问题非常大，手一摸，里面那种闪闪的，全部在手上，这还能用么？

Acer笔记本，存入35G资料用了50分钟左右，比手机内存快一些。没有发票，不知道想以后出了问题不认账。容量挺大的，但是只有931G，少了69G。
才用，希望数据能安全吧。顺便BS一下楼下那个SB五毛。

给电视机用还行，就是我上次在京东上买的电视有点卡，有时直接死机，要不是太大了，早退了，给差

这套子我直接扔了。根本就不能用，一手的金粉。

硬盘包的材质太差了，弄得满手都是金粉

差评！我电脑传电影视频的速率只有20M每秒，哪有90M的速度！

这一次购物非常不满意
上面写明了是2.5英寸的 但是全小了半截  上面的闪光粉还会掉 我的硬盘也是这里买的 是经典款 不过现在没买了

这个直接扔了。

黑硬盘送黄壳，还掉金粉。。

说好的金属呢？你的逗我呢？草草草 国产的在哪里？诶。。。。。。。

这个问题非常大，手一摸，里面那种闪闪的，全部在手上，这还能用么？

Acer笔记本，存入35G资料用了50分钟左右，比手机内存快一些。没有发票，不知道想以后出了问题不认账。容量挺大的，但是只有931G，少了69G。
才用，希望数据能安全吧。顺便BS一下楼下那个SB五毛。

给电视机用还行，就是我上次在京东上买的电视有点卡，有时直接死机，要不是太大了，早退了，给差

这套子我直接扔了。根本就不能用，一手的金粉。

硬盘包的材质太差了，弄得满手都是金粉

差评！我电脑传电影视频的速率只有20M每秒，哪有90M的速度！

这一次购物非常不满意
上面写明了是2.5英寸的 但是全小了半截  上面的闪光粉还会掉 我的硬盘也是这里买的 是经典款 不过现在没买了

不准，按车上几天就给弄下来了。但愿只有我买到的有问题。其他人买的都是好的。备注，我知道怎么看车载指南针，这是我第二部车，因为第一部车按了一个觉得很方便。

基本不起什么作用，用它指导行车，要上当！！

一点都不好 指针不准

方向反的。东南西北瞎指！不好

很不好，不准确
一点都不准

根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；根本不能用；

指示方向还可，但南北的方指针上写的字和外面的字是相反的

产品远远没有说的那么好！！！而且，你为什么给我发两个？而订单上说：其中一个是配件！！！买两个干什么？

其实是想给0分的，真垃圾，上面的印刷有问题，东和西的方向是反的

根本不能用，指南针哪个方向都不动

买了1个多月，读不出来了。。。。。沮丧中

什么破玩意，这东西可以卖钱吗？掉金星很硬，买硬盘赠品估计五毛成本

二手货 一插上电脑就显示有病毒。而且传输文件非常慢

不好 不好 不好 很不好 掉色

掉色严重，很烂！！！

刚买到就降价20元  无奈 无奈 气死人了

不行，重新分区后，写入速度就没超过30M/S,30几G要写入近1个小时，就开始的速度快，后面的速度非常的坑，已退货。

好丑好丑好丑好丑好丑

1、外壳是塑料不是规格参数上写的金属！
2、包装旧且脏，拆包就一封条，实物上面有灰和黑色印迹，像是被人用过的旧产品装在新包装里。

没心得，和老款一个德行，除了外观毫无特点，买的硬盘包太垃圾，连带硬盘同样差评！

比较难看，还会掉金粉，根本没法用啊

我就问一句，这个说是日立的硬盘，但是，全部包装，所有的LOGO上，有一个日立的品牌吗？？？？
倒是有一行很小的字，说是西部数据的。。。
有这么欺骗消费者的吗？你们京东是卖假货还是卖山寨品的？

虽说是赠品，也太不上心了，跟硬盘根本不配套，套不上不说，还掉色，诶～头一次对京东这么失望

兼容性不怎么样，我拿到手指示灯既然凹进去了！！！！

送的东西不给京豆只有一星

我的电脑i7 1t 5400转，配置不算低了吧，他么接3.0接口复制东西40兆一秒，有点水。电线是歪的，接触很不稳定，动一下就是别不出来了，需要重新拔插。。最讨厌的是物流，光等待出库就等了接近一天，比预计晚了一天过来，说是给我打了电话我没接，说我电话留错了，你他么自己不长眼？看不见我订单上电话？打电话还跟我发火，讲做人的道理，你有资格吗？你配吗？不看着下雨天你不容易，电话早就录音投诉你了，几把京东第N次让我失望了。这货到付款，本来老子可以不要了，随你打电话的老子关机，看你可怜兮兮的就想算了，自己这479权当再次喂狗了?

脑残产品，纯粹是个渣，金粉会掉，没法用，扔了

速度快吗，没看出来，包装很差劲，东西虽然完整但是灰不拉几的，外包装很脏。仓库里的问题，与快递旅途无关。很失望。也不退了。

很小，根本没什么用，反正是赠的

虽然是赠品也得能用上，结果根本套不上

太垃圾了，送过来的货跟图片根本不一样 坑人

偶是5个月的孕妈，本想买了放办公室午休。看了很多人的评价，纠结了半天，最后还是买了。第一天试用真是相当一个后悔！！！！！晾了一个星期了，还是有味！！！有味就算了，中间那个护栏，硌的的腰疼，怎么睡都不舒服。跟同事在沃尔玛买的99的，差太多了。真想扔了它！！！

结构设计非常不合理，中间有一个地方突出非常厉害，睡久了肯定得腰肌劳损，打算把它扔了买另外一张。

评价系统改了之后基本上没动力评价了

质量还不错！

不顺心的一次购买。店铺介绍的产品规格（190*70*40cm）与收到的实物（183*54*42cm，太窄了）严重不符，被误导了。申请换货也没有告知任何理由没被批准。第一次评分只给1星。不过京东快递很赞！图片零件晒单

只有速度是完美的。看了有很多价格更划算的，想这个速度快贵点睡起舒服，以为睡起跟我朋友买的睡起舒服。因为过年给爸爸睡几晚才买的。对于这个折叠床1：我睡了一晚的感觉睡觉梗人，不舒服。2：我爸睡了一晚的感觉，第二天起来垫的被子全是汗水，不透气。坐着不小心就要翘起来。总的来说我不满意！ 给我爸拿去偶尔用用了

fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff

太难用了，正好腰那里有一条线，然后睡觉起来肚子都被隔疼了。。。都成一次性的了，郁闷

设计不合理，睡着很不舒服，不适合躺着睡觉。床摊开时，中间有两道凸处，睡下去顶着后背和大腿・・・不知道其他人的会不会和我一样。

好好好好好好好好好好好

赠品，垃圾，掉了一手亮亮的渣子

东西倒是没啥，金粉满手都是。真金子也行啊，可惜不是。

掉金粉！！！弄得一手都是。感觉就算是赠品也不能这么差啊！还不如地摊货呢

无法使用：
从接手开始，每次插入usb 接口都没反映,不知道是无法识别还是无法安装驱动，也没弹出提示,很失望，今天收货今天提交退货
而用自己的u盘就可以使用
系统：XP 32 位 ，今天我还特意重新装了系统，情况一样，差评 ，没话说
以上是我今天的退货的话 

不给力，连个包都没有，为什么别人有

我的电脑2.0接口  考了300g的数据 考了6个小时，太慢  震动太大，有噪声
另外送货那老头脾气挺大，只能验包装！！！  希望能纠正这种工作态度

价格挺合适，用了一段时间了。

声音比较大，速度和希捷的睿品睿翼一样，骗人死了我

除了体积小好像没发现和其他硬盘有什么优势。1.拿到的时候包装也太随意了点吧，好歹也是400大洋的东西啊，网购特价的东西包装也比这个好100倍吧。2.说了送包的，木有。失望之二。3.插上电脑试了下，一打开空间就占了132。哎。。。4.用了两天，每次要拔出来的时候都跳出什么有被占用的程序，明明都已经退出了的。结果只能强制拔除。5.还有一点更糟糕的是，传150M的东西，从晚上11点传到了早上8点。7点醒来看看以为传完了的，没想到啊。真的是龟速。。。此处忘记拍照了。哎，第一次在京东上面买东西竟然是这样的。希望可以用得久一点。对比希捷西数最终还是选了这个，太失望了。

好好好好好好好好好好好

赠品，垃圾，掉了一手亮亮的渣子

东西倒是没啥，金粉满手都是。真金子也行啊，可惜不是。

掉金粉！！！弄得一手都是。感觉就算是赠品也不能这么差啊！还不如地摊货呢

无法使用：
从接手开始，每次插入usb 接口都没反映,不知道是无法识别还是无法安装驱动，也没弹出提示,很失望，今天收货今天提交退货
而用自己的u盘就可以使用
系统：XP 32 位 ，今天我还特意重新装了系统，情况一样，差评 ，没话说
以上是我今天的退货的话 

不给力，连个包都没有，为什么别人有

我的电脑2.0接口  考了300g的数据 考了6个小时，太慢  震动太大，有噪声
另外送货那老头脾气挺大，只能验包装！！！  希望能纠正这种工作态度

价格挺合适，用了一段时间了。

声音比较大，速度和希捷的睿品睿翼一样，骗人死了我

除了体积小好像没发现和其他硬盘有什么优势。1.拿到的时候包装也太随意了点吧，好歹也是400大洋的东西啊，网购特价的东西包装也比这个好100倍吧。2.说了送包的，木有。失望之二。3.插上电脑试了下，一打开空间就占了132。哎。。。4.用了两天，每次要拔出来的时候都跳出什么有被占用的程序，明明都已经退出了的。结果只能强制拔除。5.还有一点更糟糕的是，传150M的东西，从晚上11点传到了早上8点。7点醒来看看以为传完了的，没想到啊。真的是龟速。。。此处忘记拍照了。哎，第一次在京东上面买东西竟然是这样的。希望可以用得久一点。对比希捷西数最终还是选了这个，太失望了。

好好好好好好好好好好好

赠品，垃圾，掉了一手亮亮的渣子

东西倒是没啥，金粉满手都是。真金子也行啊，可惜不是。

掉金粉！！！弄得一手都是。感觉就算是赠品也不能这么差啊！还不如地摊货呢

无法使用：
从接手开始，每次插入usb 接口都没反映,不知道是无法识别还是无法安装驱动，也没弹出提示,很失望，今天收货今天提交退货
而用自己的u盘就可以使用
系统：XP 32 位 ，今天我还特意重新装了系统，情况一样，差评 ，没话说
以上是我今天的退货的话 

不给力，连个包都没有，为什么别人有

我的电脑2.0接口  考了300g的数据 考了6个小时，太慢  震动太大，有噪声
另外送货那老头脾气挺大，只能验包装！！！  希望能纠正这种工作态度

价格挺合适，用了一段时间了。

声音比较大，速度和希捷的睿品睿翼一样，骗人死了我

除了体积小好像没发现和其他硬盘有什么优势。1.拿到的时候包装也太随意了点吧，好歹也是400大洋的东西啊，网购特价的东西包装也比这个好100倍吧。2.说了送包的，木有。失望之二。3.插上电脑试了下，一打开空间就占了132。哎。。。4.用了两天，每次要拔出来的时候都跳出什么有被占用的程序，明明都已经退出了的。结果只能强制拔除。5.还有一点更糟糕的是，传150M的东西，从晚上11点传到了早上8点。7点醒来看看以为传完了的，没想到啊。真的是龟速。。。此处忘记拍照了。哎，第一次在京东上面买东西竟然是这样的。希望可以用得久一点。对比希捷西数最终还是选了这个，太失望了。

指向基本准确，没有抗干扰设计，放车里要一个个位置看，哪里没有电磁干扰。差评原因1，两个捆绑销售，又不在清单里说明。这东西30块是值得，59就不值得了。原因2.底座的双面胶那个质量真的很差，很难黏牢，车一颠簸就掉了，谁用谁知道。原因3，外壳所用塑料非常蹩脚，我有个从桌上掉地了，就80厘米高，外壳就碎了，是碎了，不是裂了，里面的球总算没破

放车里就不准了，叫什么车载啊

不耐用，三天就坏，水平配重脱落 卡底，内球无法自由旋转指向

不能用。早仍不知道哪儿去了。

粘贴在仪表台上，开车时这指南针会有个异响声的，指南针指的方向不对，不好用，想退货。

一点也不好用，千万别买。

放在前面任意位置，都会被干扰，无法正常使用
只好放在家里，给小孩玩了，郁闷

刚收到底座就坏了，不知道是东西坏还是运送的时候坏了，反正东西就是坏了，要求换货

很想退货，十几块钱，算了，免得麻烦。

用不到一个月 里面就流油了

买东西送的，哈哈。。。。。。。

这种赠送品货色，还敢标这么高的价

与移动硬盘不相配！！！！！！！！！

什么东西啊   摸一下   满手金星  受不了

买硬盘送的 质量太差了 没有包装 就一塑料袋套着 打开后就一直掉金粉 一直掉 一直掉&hellip;&hellip;

对商品没什么意见，京东要是有什么保价机制就好了，刚买就跌价。

送的，但是掉金粉，不想用。

这个赠品就是个垃圾，还掉颜色下来

393入手        

掉金箔纸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

买了1个多月，读不出来了。。。。。沮丧中

什么破玩意，这东西可以卖钱吗？掉金星很硬，买硬盘赠品估计五毛成本

二手货 一插上电脑就显示有病毒。而且传输文件非常慢

不好 不好 不好 很不好 掉色

掉色严重，很烂！！！

刚买到就降价20元  无奈 无奈 气死人了

不行，重新分区后，写入速度就没超过30M/S,30几G要写入近1个小时，就开始的速度快，后面的速度非常的坑，已退货。

好丑好丑好丑好丑好丑

1、外壳是塑料不是规格参数上写的金属！
2、包装旧且脏，拆包就一封条，实物上面有灰和黑色印迹，像是被人用过的旧产品装在新包装里。

没心得，和老款一个德行，除了外观毫无特点，买的硬盘包太垃圾，连带硬盘同样差评！

睡着不舒服，比超市贵！

完全kengdie，在京东买东西就想着快点，找了半天标着本地有现货，最后却由北京发货，而且还发了近一星期才到，要多man有多man。我靠，有个cha字还说有屏蔽词不让发，彻底无语了

设 计 存 在 严 重 的 设 计 缺  陷，在 腰 部 下 方 的 加 固 带 子 短 了，造 成 人 躺 在 上 面 后，带 子 绷 紧，使 床 的 中 部 高 高 鼓 起，无 舒 适 感，很 难 受。又 一 次 上 当 受 骗了！

材质可以，就是设计太不好，中间又高又硬，还没有沃尔玛90块的舒服...

这个非常差劲，气味大，腰部突出，影响休息，京东还不允许退货。最糟糕的购物体验。

睡着很不舒服，也太窄，手都没地方。不知道怎样的奇葩设计出这样的床，不知道TA有没有考虑到人体的生理学结构。

可以给0颗星么  上面都长霉了   看着都恶心。。。要不是急着用，非要找你退货的

中间的带子顶着腰，痛的要死，中间的带子短了，所以顶腰

腰得地方很不舒服，把送的枕头垫在屁股下才睡了个安稳的午觉。

在京东买东西已很久，如今我不得不给京东售后一个很大的差评！一、我有三个订单同时出错，一个是全部发错货，一个是货丢一件，并且没发票，快递人员找我签收时给了一个手写只有我名字和电话的白纸，一个是只发了赠品。从6月21日开始我多次给物流和京东售后打电话，至今都没有解决，我电话费都打了几百啊！伤我的时间、电话费和感情，真受伤了！尤其是客服1886号说的&ldquo;带着诚意给我100元购物券&rdquo;，我真寒心，这是诚意吗？京东的客服就是这样处理问题的吗？我的问题至今都没完全解决，解决了一部分也是我自己找的第三方卖家，有一个卖家告诉我京东售后根本没通知他们解决我反馈的问题，京东售后就是这样做事的！我不是敲诈，绝对不是，是京东太没有诚意！我打了这么多天的电话，每个客服接到电话都让我叙述什么事情，我一遍遍的回忆着，真服了京东的售后服务！我要求1886号的上级解决问题时，答复是不可以，那既然1886号不能解决我的问题，又是这种态度，我必须微博老刘了！京东就是这样对待客户的！

收货很快，噪音很大！

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

记得应该有包包送的，到货时却没有，京东现在老爱搞这种小动作。

次日达就是笑话    只要你先给了钱    连5日达都到不了

里面没发票！什么时候补给我？

2个月不到，USB3.0接口坏了，只能重新买了个盒子装上去。质量相当相当差。垃圾

不错，质量可以，价格希望能便宜点。


，说送包怎么没送，有时候能连接上，有时候连接不上，盒子缝隙不严，不会是骗子吧一一

连个保护袋都不给我送一个，服务到哪里？真心后悔，以后都不到这里买！绝对差评！

收货很快，噪音很大！

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

记得应该有包包送的，到货时却没有，京东现在老爱搞这种小动作。

次日达就是笑话    只要你先给了钱    连5日达都到不了

里面没发票！什么时候补给我？

2个月不到，USB3.0接口坏了，只能重新买了个盒子装上去。质量相当相当差。垃圾

不错，质量可以，价格希望能便宜点。


，说送包怎么没送，有时候能连接上，有时候连接不上，盒子缝隙不严，不会是骗子吧一一

连个保护袋都不给我送一个，服务到哪里？真心后悔，以后都不到这里买！绝对差评！

收货很快，噪音很大！

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

记得应该有包包送的，到货时却没有，京东现在老爱搞这种小动作。

次日达就是笑话    只要你先给了钱    连5日达都到不了

里面没发票！什么时候补给我？

2个月不到，USB3.0接口坏了，只能重新买了个盒子装上去。质量相当相当差。垃圾

不错，质量可以，价格希望能便宜点。


，说送包怎么没送，有时候能连接上，有时候连接不上，盒子缝隙不严，不会是骗子吧一一

连个保护袋都不给我送一个，服务到哪里？真心后悔，以后都不到这里买！绝对差评！

送的产品，确实差，没用

有异常响声，不知道是不是拆机件

送的东西就是很糟糕，用手一摸就有金色的东西沾在手上，不推荐使用

传输速度很慢，连个硬盘套子都没送，打电话给客服，客服说留言是没用的，那还要留言干嘛！传输真的慢的要死

没开发票，以后保修都不懂找谁，郁闷

很差，掉粉，扔了！！ 

送的，感觉手感不好

预约当晚，结果当天没送，第二天还要我自己去取，才有。别跟我说人手少，人少为什么还承诺当晚？送不了也不告知？装？

分区后复制文件，隔几天竟然不能访问！格式化后正常，天知道以后如何!

分区后复制了些文件，隔几天竟然有一个分区不能访问，重新格式化后正常，天知道以后如何!

垃圾指南针，正对人的一面显示的反方向，真不知道厂家有没有用自己的产品。
用自己的产品必然迷路

买这个指南针的时候就看到差评里面，有人买到了和方向相反的指南针，结果不幸的是，我就买到了这样的商品，第一次对京东那么失望，希望换货的时候工作人员能仔细检查,不要再买这样的商品了，砸自己的牌子

明明是东面，指针上却是西，我晕

指针与球上标的方位是反的，到现在也没看清怎么用

指针与球上标的方位是反的，到现在也没看清怎么用

本来在北京很容易分清南北，实在是上次在一个地方给搞紧张了。
才买了它。
但它太幽默了。基本没用处。

方向是反的，换了一个还是反的。看来是不合格啊！要求京东退货，但还没有结果。

买后悔了，方向太不准了，南北颠倒

一打开包装就烂了，可能是物流的错。

买东西送的，哈哈。。。。。。。

这种赠送品货色，还敢标这么高的价

与移动硬盘不相配！！！！！！！！！

什么东西啊   摸一下   满手金星  受不了

买硬盘送的 质量太差了 没有包装 就一塑料袋套着 打开后就一直掉金粉 一直掉 一直掉&hellip;&hellip;

对商品没什么意见，京东要是有什么保价机制就好了，刚买就跌价。

送的，但是掉金粉，不想用。

这个赠品就是个垃圾，还掉颜色下来

393入手        

掉金箔纸。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

真心的咯腰啊，腰部正好有个受力点，说实话，睡觉都睡不着。。不知道所有行军床都这样还是这个是这样。

中间突起，顶着腰很难受。。。。。

不好，有跳丝，当时没发现，过后不退换

使用才一个月就出现掉螺丝的情况，快散架了。

极端不满意！！！！！！！！！！！京东，你不能发旧货给客户！！！！！！！旧货啊！懒得换了！！！！！！！！！！

第一次送过来，拆开纸盒，里面还有泥土，后来换了一个，只能说比第一次的好点，但肯定不是全新的，还没有产品介绍里面说的外袋！后来打了N多电话去客服，客服说他们看不到有外袋，客人自己能看到是没有用的，不配！一直投诉，弄了一个多月，经历了无数的波折，终于给我寄来了一个外袋，但不是套这个床的！继续投诉，厂家才打电话跟我联系，说他们这个床是不配外袋的，网站上介绍是错误的，他们的外袋就是纸箱，

送来就是坏的，真扫兴

挺好，就是胖点的人睡不了

东西不行。居然拿出就掉了两个螺丝，而且做工这些比较粗糙。

痛心，原本不从**买是信任，京东的质量，因为买了这么多次都很好，可是这次太痛心

真心的差，太差了，使用时总有异响，

不好的，不好的，不好的

读写数度只有8M/秒，比我原来的差多了，我的能达到60M/miao最无语的是不能安全退出，试了三回都不能，谁能告诉我怎么办？？？？？？

外壳很一般，整体很廉价的感觉，不像大品牌

移动硬盘里带有病毒！！！

刚买回来速度就不咋样，但是呢将就用了，没想到才用三个月就坏了，申请售后呢，说的还要三十天，还得自己承担一部分运费，垃圾，以后再也不来这家店了，这不是骗人吗

差评。脑残设计。
数据线太短，台式机用不方便。有图为证 长20公分会怀孕还是咋地。 
外观看起来像是塑料喷上去的银色，略显廉价。薄厚满意。

外观一般，容量 500G实际才465G  有欺诈之嫌 ！

再也不会来京东买东西了，纯粹是骗子，传文件慢死了。很气愤。太会吹了。

垃圾，插U3一直提示断开连接

真心的差，太差了，使用时总有异响，

不好的，不好的，不好的

读写数度只有8M/秒，比我原来的差多了，我的能达到60M/miao最无语的是不能安全退出，试了三回都不能，谁能告诉我怎么办？？？？？？

外壳很一般，整体很廉价的感觉，不像大品牌

移动硬盘里带有病毒！！！

刚买回来速度就不咋样，但是呢将就用了，没想到才用三个月就坏了，申请售后呢，说的还要三十天，还得自己承担一部分运费，垃圾，以后再也不来这家店了，这不是骗人吗

差评。脑残设计。
数据线太短，台式机用不方便。有图为证 长20公分会怀孕还是咋地。 
外观看起来像是塑料喷上去的银色，略显廉价。薄厚满意。

外观一般，容量 500G实际才465G  有欺诈之嫌 ！

再也不会来京东买东西了，纯粹是骗子，传文件慢死了。很气愤。太会吹了。

垃圾，插U3一直提示断开连接

真心的差，太差了，使用时总有异响，

不好的，不好的，不好的

读写数度只有8M/秒，比我原来的差多了，我的能达到60M/miao最无语的是不能安全退出，试了三回都不能，谁能告诉我怎么办？？？？？？

外壳很一般，整体很廉价的感觉，不像大品牌

移动硬盘里带有病毒！！！

刚买回来速度就不咋样，但是呢将就用了，没想到才用三个月就坏了，申请售后呢，说的还要三十天，还得自己承担一部分运费，垃圾，以后再也不来这家店了，这不是骗人吗

差评。脑残设计。
数据线太短，台式机用不方便。有图为证 长20公分会怀孕还是咋地。 
外观看起来像是塑料喷上去的银色，略显廉价。薄厚满意。

外观一般，容量 500G实际才465G  有欺诈之嫌 ！

再也不会来京东买东西了，纯粹是骗子，传文件慢死了。很气愤。太会吹了。

垃圾，插U3一直提示断开连接

这东西锉爆了，路边摊货级别的渣套套，全是金粉俗气死了，一摸还会掉，抓一下就满手的金粉，洗了半天还是有掉粉，扔了，垃圾。

一般，会掉金粉，直接丢一边。

原以为7200转的速度会快很多 但是发现还没有我原来西数的速度快 速度慢的令人发指，根本不如U盘啊，后悔死了~  截了张图看看吧  

颜色难看还掉金粉，已经扔了

刚开始的吱吱声，吓得我，过了10几分钟才稳定，用坏道检测又没啥问题

黄澄澄的像坨翔似的!

保护套不好，掉漆

硬盘包装有二次拆封 不知道是不是返修产品  硬盘拷贝数据稳定性不错

000000000000000000000000000000000000000000

不是新货，被开封过，而且被用过，京东也做这样的事了

送的产品，确实差，没用

有异常响声，不知道是不是拆机件

送的东西就是很糟糕，用手一摸就有金色的东西沾在手上，不推荐使用

传输速度很慢，连个硬盘套子都没送，打电话给客服，客服说留言是没用的，那还要留言干嘛！传输真的慢的要死

没开发票，以后保修都不懂找谁，郁闷

很差，掉粉，扔了！！ 

送的，感觉手感不好

预约当晚，结果当天没送，第二天还要我自己去取，才有。别跟我说人手少，人少为什么还承诺当晚？送不了也不告知？装？

分区后复制文件，隔几天竟然不能访问！格式化后正常，天知道以后如何!

分区后复制了些文件，隔几天竟然有一个分区不能访问，重新格式化后正常，天知道以后如何!

座子坏了一个

仔细检查了下，下面接地连接杆子的座子，坏了个，杆子连接座子的螺丝有三个没有拧上，拿出来螺帽都少了个，害得自己到其他地方找了个螺帽，而且螺丝都是弯的，从上可以估计应该是别人用过了坏了退的货，京东既然这么无耻的把它当新的发给我，退货麻烦，时间也不方便我就只好凑合着用了。

产品设计很方便实用
但是产品质量很差
第一次使用，就螺母松动，铝管断裂

不好，没用多久就坏了，而且又过了保修期。面料也不舒服

不该买这个的。腰的位置梗着了，很不舒服

材质不好，刚送来就有小的洞

打开看，颜色还行，收起来发现螺丝少了2个，一条腿没有安上。一倒包装袋，掉出来2个螺丝，这个产品还需要我们DIY，虽然拧个螺丝不算啥，但是出厂时，怎么就通过了呢？

我订的一个床   给我送来个凳子 还是别人用过的

京东――你们可不该这么做呀，穿着西服配球鞋，自残身价。这破东西地毯上买的，咋把这野鸡带到你京东这天上人间来啦？这破东西就两样不好，一是味儿大且刺鼻，久不能散。二是结构单薄且脆弱，胆小者勿坐

用了一天就破了

退换过一次，还是老问题，读取的时候出现咔咔的声音，震动还很大，第二次申请还要邮费自付，不就400块钱的硬盘吗？就当买个教训，从此不在上京东&hellip;&hellip;

东西还不错，性价比也高
就是是日货，差评

声音大。。有噪音，，不太好

速度太慢了    怀疑根本不是正品

有问题已退货。。。。。。。。。。

读写没有预期那么快，手感超烂

包装有人用过，似乎是二手货。以前很相信京东现在不了咯，

坑DIE啊！只有920G，少了80G！！！没良心的产品！！！！

买来就坏的，浪费时间和精力。品牌很重要！

挺好  好请 只是 1T 的竟然少了80g这么多。  实在无语 这样的货也太XXXXX了吧。
就算有偏差 ，也不用骗了 拆了  80 G  这么多吧 ！      

不好，第一次拿来电池都是坏的，

这款手机的质量非常差，现在的卡基本都是小卡，需要装上卡托才能用在这个手机里，这都可以理解，但是但是拿下来卡的时候竟然卡针断了，三星售后让人无语，推给京东客服处理，京东前台客服还行但是提到后台核实消息的时候就从来没有人给回话，我两三天连着问了三四个客服才给核实清楚，后台维修更是不咋地，说需要换主板至少得三百多，真是无语了手机才一百多，换个主板三百多*鬼呢。

很好？我买了3部

哎，手机买来之后开不了机，重试了几遍都不行。只能退货了！

库存的陈年老货拿出来坑人。电池都特么鼓包了，你们这些人不得好死。

字太小，不清晰。

手机信号差，买来时手机SIM卡槽上还有指纹，明显是别人用过的，开免提时对方根本听不清我说话，二手货。

简单好用

有吏已来买的最垃圾的东西，卡槽本来就有问题，我卡一插进去，上槽就坏了，申请售后，售后说这是我人为的。不给换或修。京东太让我失望了。不解决问题售后寄回来，我拒绝签收的。

用了段时间来评论，其他都好，但是用了段时间候出现了无缘无故的断线，有时候十来分钟，有时候几分钟，这真让人郁闷

退换过一次，还是老问题，读取的时候出现咔咔的声音，震动还很大，第二次申请还要邮费自付，不就400块钱的硬盘吗？就当买个教训，从此不在上京东&hellip;&hellip;

东西还不错，性价比也高
就是是日货，差评

声音大。。有噪音，，不太好

速度太慢了    怀疑根本不是正品

有问题已退货。。。。。。。。。。

读写没有预期那么快，手感超烂

包装有人用过，似乎是二手货。以前很相信京东现在不了咯，

坑DIE啊！只有920G，少了80G！！！没良心的产品！！！！

买来就坏的，浪费时间和精力。品牌很重要！

挺好  好请 只是 1T 的竟然少了80g这么多。  实在无语 这样的货也太XXXXX了吧。
就算有偏差 ，也不用骗了 拆了  80 G  这么多吧 ！      

CMMB数字电视只能收两个台，答复是没有交费！4月8日在电脑升级因内置2G内存而无法操作！希望能得到解决！

别相信号称1600万色的真彩触摸屏……
CPU主频低造成导航界面触摸反应严重滞后，6850手机速度都比它快多了

送来的包装盒都压扁开封了，读了下盘暂时没问题，你们这么运下去真的好吗。

为什么真假不能辨别？？

电脑显示只有931G，距离1T还是有点远了，可能是参数问题吧。可是为什么一连电脑现实有病毒呢？这让人怀疑了！

运货太差劲，盒子外面竟然没有包装，摔了就是买家的损失，当时不影响使用，可硬盘的寿命就。。。我用的时候有滴滴响，但是没检测出坏道。ps：硬盘还是去x（和）包（谐）去买，老板还知道给你包3层泡沫

太失望了,包装很旧,像是折开过的,日立的盘也很失望,明显是个二手的.

USB2.0的速度只有30以内，容量不够1000G

送的，质量一般吧，反正就是最差的那种

我的天，拿到的时候快下班了，就拆开放包里面了。拿回来插上电脑没反应，怎么弄都没有反应，用硬盘测试工具测了一下发现全是坏道。已申请换货了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感觉第一次被京东爆表人品

没有包装，没有送的包，唉很遗憾，都没地方放，可否再送我一个包呢

退了，买的另外一款硬盘，没有包，唉，为什么另外一款不送包呢

这东西锉爆了，路边摊货级别的渣套套，全是金粉俗气死了，一摸还会掉，抓一下就满手的金粉，洗了半天还是有掉粉，扔了，垃圾。

一般，会掉金粉，直接丢一边。

原以为7200转的速度会快很多 但是发现还没有我原来西数的速度快 速度慢的令人发指，根本不如U盘啊，后悔死了~  截了张图看看吧  

颜色难看还掉金粉，已经扔了

刚开始的吱吱声，吓得我，过了10几分钟才稳定，用坏道检测又没啥问题

黄澄澄的像坨翔似的!

保护套不好，掉漆

硬盘包装有二次拆封 不知道是不是返修产品  硬盘拷贝数据稳定性不错

000000000000000000000000000000000000000000

不是新货，被开封过，而且被用过，京东也做这样的事了

腰部凸起很难受，一点不舒服，根本无法入睡

退换过一次，还是老问题，读取的时候出现咔咔的声音，震动还很大，第二次申请还要邮费自付，不就400块钱的硬盘吗？就当买个教训，从此不在上京东&hellip;&hellip;

东西还不错，性价比也高
就是是日货，差评

声音大。。有噪音，，不太好

速度太慢了    怀疑根本不是正品

有问题已退货。。。。。。。。。。

读写没有预期那么快，手感超烂

包装有人用过，似乎是二手货。以前很相信京东现在不了咯，

坑DIE啊！只有920G，少了80G！！！没良心的产品！！！！

买来就坏的，浪费时间和精力。品牌很重要！

挺好  好请 只是 1T 的竟然少了80g这么多。  实在无语 这样的货也太XXXXX了吧。
就算有偏差 ，也不用骗了 拆了  80 G  这么多吧 ！      

刚买就掉价！还不给保价！

连上电脑金山直接弹出来请杀毒，自带的exe安装程序还不知道是什么，就让金山给删了

这销魂的工艺，要不是我着急用，呵呵。

喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳

系统现在改成默认电子发票了，为什么下单的时候不提醒一下，我要电子发票有个毛用啊，后来说给我发送电子发票，可是现在过去一个星期了，老子连个电子发票的毛都没看到，明摆着是想偷税

读写速度慢，USB3.0才30M/S，USB2.0十几M每秒，软件测试也是这个结果，还有环块检查，才扫一半就十几个红色，绿色的更多，便宜没有好货，京东的东西越来越差

拿到手的时候发现包装已经被拆，应该是二手货

9月底买的，今天就坏了，悲剧的是资料还没来的及备份，真是无话可说，对日立的移动硬盘真是失望！哎，坑啊，都不知道下周工作怎么交差。。。辛苦整理的文档全没了

不用。。。。这一个月怀了啊，怎么我的盘怀了。。。不买！

昨天拿到的移动硬盘， 今天早上用的时候 报毒了感染性病毒（win32/）  怎么回事？而且  内装包装 有点脏啊

这个手机是在京东购买最不满意的商品了  信号差    通话音质差  老是没有网 还自动死机

。刚到手还没用就坏了这个让我真的很尴尬

音质不好

卡扣如图：变形，歪了，扣不贴合！差评！

不能装储存卡！根本没有什么MP3铃声！而且壁纸差评！没见过这么烂的手机

用的第八天，充完点就开不开机了，申请售后又是被各种刁难；祝这种烂平台早日倒闭吧。

手机不是正品，明显就是翻新机，一直用的都是这个牌子的手机，没想到在你家买的失望了，以后大家都不要买了，太失望了！！！

又坏了

**块的手机我懒得找你们麻烦 自己看

手机不好用，而且买回来后壳就是坏的，反正不咋好用，不如诺基亚的

刚买就掉价！还不给保价！

连上电脑金山直接弹出来请杀毒，自带的exe安装程序还不知道是什么，就让金山给删了

这销魂的工艺，要不是我着急用，呵呵。

喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳

系统现在改成默认电子发票了，为什么下单的时候不提醒一下，我要电子发票有个毛用啊，后来说给我发送电子发票，可是现在过去一个星期了，老子连个电子发票的毛都没看到，明摆着是想偷税

读写速度慢，USB3.0才30M/S，USB2.0十几M每秒，软件测试也是这个结果，还有环块检查，才扫一半就十几个红色，绿色的更多，便宜没有好货，京东的东西越来越差

拿到手的时候发现包装已经被拆，应该是二手货

9月底买的，今天就坏了，悲剧的是资料还没来的及备份，真是无话可说，对日立的移动硬盘真是失望！哎，坑啊，都不知道下周工作怎么交差。。。辛苦整理的文档全没了

不用。。。。这一个月怀了啊，怎么我的盘怀了。。。不买！

昨天拿到的移动硬盘， 今天早上用的时候 报毒了感染性病毒（win32/）  怎么回事？而且  内装包装 有点脏啊

不稳定，在公司用苹果电脑后，回家用PC机居然打不开了，再说也没有觉得7200转速度有多快，除了外观好看，没有啥。后来申请退了

日立移动硬盘：数据口是歪的，是返修货。

质量不错，性价比高。

很容易         脏

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

吐槽白给的硅胶套各种掉东西好不？？？？？？？？？？？？？？？？沾的到处都是

垃圾得不行了，真的！千万别买。

屎黄偏黑内夹杂星星点点，好似未消化完全的便便。

送来的包装盒都压扁开封了，读了下盘暂时没问题，你们这么运下去真的好吗。

为什么真假不能辨别？？

电脑显示只有931G，距离1T还是有点远了，可能是参数问题吧。可是为什么一连电脑现实有病毒呢？这让人怀疑了！

运货太差劲，盒子外面竟然没有包装，摔了就是买家的损失，当时不影响使用，可硬盘的寿命就。。。我用的时候有滴滴响，但是没检测出坏道。ps：硬盘还是去x（和）包（谐）去买，老板还知道给你包3层泡沫

太失望了,包装很旧,像是折开过的,日立的盘也很失望,明显是个二手的.

USB2.0的速度只有30以内，容量不够1000G

送的，质量一般吧，反正就是最差的那种

我的天，拿到的时候快下班了，就拆开放包里面了。拿回来插上电脑没反应，怎么弄都没有反应，用硬盘测试工具测了一下发现全是坏道。已申请换货了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;感觉第一次被京东爆表人品

没有包装，没有送的包，唉很遗憾，都没地方放，可否再送我一个包呢

退了，买的另外一款硬盘，没有包，唉，为什么另外一款不送包呢

刚买就掉价！还不给保价！

连上电脑金山直接弹出来请杀毒，自带的exe安装程序还不知道是什么，就让金山给删了

这销魂的工艺，要不是我着急用，呵呵。

喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳

系统现在改成默认电子发票了，为什么下单的时候不提醒一下，我要电子发票有个毛用啊，后来说给我发送电子发票，可是现在过去一个星期了，老子连个电子发票的毛都没看到，明摆着是想偷税

读写速度慢，USB3.0才30M/S，USB2.0十几M每秒，软件测试也是这个结果，还有环块检查，才扫一半就十几个红色，绿色的更多，便宜没有好货，京东的东西越来越差

拿到手的时候发现包装已经被拆，应该是二手货

9月底买的，今天就坏了，悲剧的是资料还没来的及备份，真是无话可说，对日立的移动硬盘真是失望！哎，坑啊，都不知道下周工作怎么交差。。。辛苦整理的文档全没了

不用。。。。这一个月怀了啊，怎么我的盘怀了。。。不买！

昨天拿到的移动硬盘， 今天早上用的时候 报毒了感染性病毒（win32/）  怎么回事？而且  内装包装 有点脏啊

不好手机垃圾的很

垃圾，垃圾，9月28给父母买的，现在手机就出现问题了。打电话老出毛病。

信号不好，音质不好。

充电器坏了

垃圾

质量不照，存个电话名字都总显示错误。

说的发票呢，机子刚收到，物流狠给力

太欺负人了，竟然给了一个二手的！！！！！！！！！
买来送给老人家用的，直接发货回老家了。老人家舍不得拆开，直到两个多星期后的今天，拆开一看，T~M/D，里面还有别人的短信和通讯记录！！！
想退货已经来不及了！！

差

水货

不稳定，在公司用苹果电脑后，回家用PC机居然打不开了，再说也没有觉得7200转速度有多快，除了外观好看，没有啥。后来申请退了

日立移动硬盘：数据口是歪的，是返修货。

质量不错，性价比高。

很容易         脏

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

下单的时候，明明是有满400-20的优惠活动，但是因为我选的是货到付款，结果第2天我同事付款的时候，就没有这个优惠了，变成了送个包。我也是呵呵了。去找客服，居然告诉我没有我说的这个优惠。京东真是好样的。估计要删掉我这条评论。你们不会看到的。

吐槽白给的硅胶套各种掉东西好不？？？？？？？？？？？？？？？？沾的到处都是

垃圾得不行了，真的！千万别买。

屎黄偏黑内夹杂星星点点，好似未消化完全的便便。

这个直接扔了。

黑硬盘送黄壳，还掉金粉。。

说好的金属呢？你的逗我呢？草草草 国产的在哪里？诶。。。。。。。

这个问题非常大，手一摸，里面那种闪闪的，全部在手上，这还能用么？

Acer笔记本，存入35G资料用了50分钟左右，比手机内存快一些。没有发票，不知道想以后出了问题不认账。容量挺大的，但是只有931G，少了69G。
才用，希望数据能安全吧。顺便BS一下楼下那个SB五毛。

给电视机用还行，就是我上次在京东上买的电视有点卡，有时直接死机，要不是太大了，早退了，给差

这套子我直接扔了。根本就不能用，一手的金粉。

硬盘包的材质太差了，弄得满手都是金粉

差评！我电脑传电影视频的速率只有20M每秒，哪有90M的速度！

这一次购物非常不满意
上面写明了是2.5英寸的 但是全小了半截  上面的闪光粉还会掉 我的硬盘也是这里买的 是经典款 不过现在没买了

还在初期使用中，期待后期能使用的爽爽的！

不错，用来备份

拷贝速度太慢，基本在20M/S,有事甚至小于10 M/S，窝火

这硬盘垃圾一个，刚买回来用几次 插口松动及其严重。京东真的很垃圾，返修货二手货一通发，不是一次两次了，上次买个移动电源更垃圾 京东拜拜了最后一次上当

喝的很不放心，买的是孕妇奶粉，收到的实物和网上挂的图片不一致，前后左右上下都没有BIO标识，问客服，客服不回答直接下线了，这个差评给的就是服务态度，本来还想继续买几包的，但是这个既不是官网，也没有可以查询真伪的方法，本身就存疑，现在实物又没有BIO标识，客服还是这个态度，直接差评
还有，不是你一句肯定是正品就可以说明事情的，凡事拿证据说话，让消费者放心才有出路。

包装能不能再简陋一点，就一个塑料袋，难道这东西坚硬度像石头，耐碰撞系数超高？**元的东西好歹也找个纸盒，塞点报纸防震泡沫吧，这是我收到过最简陋的包装了

京东，你太让人失望了，订好的货发便宜的，还支持卖家。说过了15天的日期

8.11买的，9.17读不了维修，这质量.....

颜色太丑了，橘黄色的，做工很粗糙，不值这个价钱

 这么好的东西 为什么给我发个坏的呢  你们捣蛋的玩意   我要求

还在初期使用中，期待后期能使用的爽爽的！

不错，用来备份

拷贝速度太慢，基本在20M/S,有事甚至小于10 M/S，窝火

这硬盘垃圾一个，刚买回来用几次 插口松动及其严重。京东真的很垃圾，返修货二手货一通发，不是一次两次了，上次买个移动电源更垃圾 京东拜拜了最后一次上当

喝的很不放心，买的是孕妇奶粉，收到的实物和网上挂的图片不一致，前后左右上下都没有BIO标识，问客服，客服不回答直接下线了，这个差评给的就是服务态度，本来还想继续买几包的，但是这个既不是官网，也没有可以查询真伪的方法，本身就存疑，现在实物又没有BIO标识，客服还是这个态度，直接差评
还有，不是你一句肯定是正品就可以说明事情的，凡事拿证据说话，让消费者放心才有出路。

包装能不能再简陋一点，就一个塑料袋，难道这东西坚硬度像石头，耐碰撞系数超高？**元的东西好歹也找个纸盒，塞点报纸防震泡沫吧，这是我收到过最简陋的包装了

京东，你太让人失望了，订好的货发便宜的，还支持卖家。说过了15天的日期

8.11买的，9.17读不了维修，这质量.....

颜色太丑了，橘黄色的，做工很粗糙，不值这个价钱

 这么好的东西 为什么给我发个坏的呢  你们捣蛋的玩意   我要求

还在初期使用中，期待后期能使用的爽爽的！

不错，用来备份

拷贝速度太慢，基本在20M/S,有事甚至小于10 M/S，窝火

这硬盘垃圾一个，刚买回来用几次 插口松动及其严重。京东真的很垃圾，返修货二手货一通发，不是一次两次了，上次买个移动电源更垃圾 京东拜拜了最后一次上当

喝的很不放心，买的是孕妇奶粉，收到的实物和网上挂的图片不一致，前后左右上下都没有BIO标识，问客服，客服不回答直接下线了，这个差评给的就是服务态度，本来还想继续买几包的，但是这个既不是官网，也没有可以查询真伪的方法，本身就存疑，现在实物又没有BIO标识，客服还是这个态度，直接差评
还有，不是你一句肯定是正品就可以说明事情的，凡事拿证据说话，让消费者放心才有出路。

包装能不能再简陋一点，就一个塑料袋，难道这东西坚硬度像石头，耐碰撞系数超高？**元的东西好歹也找个纸盒，塞点报纸防震泡沫吧，这是我收到过最简陋的包装了

京东，你太让人失望了，订好的货发便宜的，还支持卖家。说过了15天的日期

8.11买的，9.17读不了维修，这质量.....

颜色太丑了，橘黄色的，做工很粗糙，不值这个价钱

 这么好的东西 为什么给我发个坏的呢  你们捣蛋的玩意   我要求

好好好好好好好好好好好

赠品，垃圾，掉了一手亮亮的渣子

东西倒是没啥，金粉满手都是。真金子也行啊，可惜不是。

掉金粉！！！弄得一手都是。感觉就算是赠品也不能这么差啊！还不如地摊货呢

无法使用：
从接手开始，每次插入usb 接口都没反映,不知道是无法识别还是无法安装驱动，也没弹出提示,很失望，今天收货今天提交退货
而用自己的u盘就可以使用
系统：XP 32 位 ，今天我还特意重新装了系统，情况一样，差评 ，没话说
以上是我今天的退货的话 

不给力，连个包都没有，为什么别人有

我的电脑2.0接口  考了300g的数据 考了6个小时，太慢  震动太大，有噪声
另外送货那老头脾气挺大，只能验包装！！！  希望能纠正这种工作态度

价格挺合适，用了一段时间了。

声音比较大，速度和希捷的睿品睿翼一样，骗人死了我

除了体积小好像没发现和其他硬盘有什么优势。1.拿到的时候包装也太随意了点吧，好歹也是400大洋的东西啊，网购特价的东西包装也比这个好100倍吧。2.说了送包的，木有。失望之二。3.插上电脑试了下，一打开空间就占了132。哎。。。4.用了两天，每次要拔出来的时候都跳出什么有被占用的程序，明明都已经退出了的。结果只能强制拔除。5.还有一点更糟糕的是，传150M的东西，从晚上11点传到了早上8点。7点醒来看看以为传完了的，没想到啊。真的是龟速。。。此处忘记拍照了。哎，第一次在京东上面买东西竟然是这样的。希望可以用得久一点。对比希捷西数最终还是选了这个，太失望了。

这个直接扔了。

黑硬盘送黄壳，还掉金粉。。

说好的金属呢？你的逗我呢？草草草 国产的在哪里？诶。。。。。。。

这个问题非常大，手一摸，里面那种闪闪的，全部在手上，这还能用么？

Acer笔记本，存入35G资料用了50分钟左右，比手机内存快一些。没有发票，不知道想以后出了问题不认账。容量挺大的，但是只有931G，少了69G。
才用，希望数据能安全吧。顺便BS一下楼下那个SB五毛。

给电视机用还行，就是我上次在京东上买的电视有点卡，有时直接死机，要不是太大了，早退了，给差

这套子我直接扔了。根本就不能用，一手的金粉。

硬盘包的材质太差了，弄得满手都是金粉

差评！我电脑传电影视频的速率只有20M每秒，哪有90M的速度！

这一次购物非常不满意
上面写明了是2.5英寸的 但是全小了半截  上面的闪光粉还会掉 我的硬盘也是这里买的 是经典款 不过现在没买了

东西太垃圾，请朋友们不要买，用了2天就坏了，退货返修现在用来不行，质量太差。不要上当！！！！！！！！

差差差差差差差差差差差！！！！！！！！！！我买回来没用两次就打不开了！找他们的售后服务部，居然说他们不管这个！！！！！！！要我自己去外面找人恢复数据！！！！！！！态度超级差！！！！！！！如果不是因为我里面有重要的数据我用得着找他们吗？！这个都不管谁管！！！！！这个售后服务部的存在意义是什么！！！！！实在太差劲了！！！！！

发的垃圾快递，，，地圭

东西乱发，发错了售后处理也是一拖再拖，就是让你等，等死你，垃圾发的跟图片完全不一样，颜色随机，款式样子都不是这款，在京东有史以来第一次让我愤怒，第一次差评

平均1分钟1个G，速度还可以，东西也挺小巧的，就是特么的是日货，没办法，只能给一星。

东西不错，给差评是因为只有931G，差的太多，

退换好多次真心不喜欢他了。

没有给我一个包包，好失望，但是物品还可以

明明说送的包，结果不送，气死人

 写入速度馒，才13兆/秒，这次购物与宣传上严重不符。

从未遇到如此极品的快递员，我服了京东

信号不好

总体感觉不好

不怎么样，用一个月都不到，打电话听筒好大的噪音

不好用

铃声太小了，老人家听不到

不好 给爸爸买的，里面的日期每天都不更新，要自己手动

老人用了说信号很差，有时话没说完就没信号了。

用着不错，还可以

简直就是垃圾，没用半个月就坏了，手机自动关机，充电才能开机

东西太垃圾，请朋友们不要买，用了2天就坏了，退货返修现在用来不行，质量太差。不要上当！！！！！！！！

差差差差差差差差差差差！！！！！！！！！！我买回来没用两次就打不开了！找他们的售后服务部，居然说他们不管这个！！！！！！！要我自己去外面找人恢复数据！！！！！！！态度超级差！！！！！！！如果不是因为我里面有重要的数据我用得着找他们吗？！这个都不管谁管！！！！！这个售后服务部的存在意义是什么！！！！！实在太差劲了！！！！！

发的垃圾快递，，，地圭

东西乱发，发错了售后处理也是一拖再拖，就是让你等，等死你，垃圾发的跟图片完全不一样，颜色随机，款式样子都不是这款，在京东有史以来第一次让我愤怒，第一次差评

平均1分钟1个G，速度还可以，东西也挺小巧的，就是特么的是日货，没办法，只能给一星。

东西不错，给差评是因为只有931G，差的太多，

退换好多次真心不喜欢他了。

没有给我一个包包，好失望，但是物品还可以

明明说送的包，结果不送，气死人

 写入速度馒，才13兆/秒，这次购物与宣传上严重不符。

东西太垃圾，请朋友们不要买，用了2天就坏了，退货返修现在用来不行，质量太差。不要上当！！！！！！！！

差差差差差差差差差差差！！！！！！！！！！我买回来没用两次就打不开了！找他们的售后服务部，居然说他们不管这个！！！！！！！要我自己去外面找人恢复数据！！！！！！！态度超级差！！！！！！！如果不是因为我里面有重要的数据我用得着找他们吗？！这个都不管谁管！！！！！这个售后服务部的存在意义是什么！！！！！实在太差劲了！！！！！

发的垃圾快递，，，地圭

东西乱发，发错了售后处理也是一拖再拖，就是让你等，等死你，垃圾发的跟图片完全不一样，颜色随机，款式样子都不是这款，在京东有史以来第一次让我愤怒，第一次差评

平均1分钟1个G，速度还可以，东西也挺小巧的，就是特么的是日货，没办法，只能给一星。

东西不错，给差评是因为只有931G，差的太多，

退换好多次真心不喜欢他了。

没有给我一个包包，好失望，但是物品还可以

明明说送的包，结果不送，气死人

 写入速度馒，才13兆/秒，这次购物与宣传上严重不符。

好好好好好好好好好好好

赠品，垃圾，掉了一手亮亮的渣子

东西倒是没啥，金粉满手都是。真金子也行啊，可惜不是。

掉金粉！！！弄得一手都是。感觉就算是赠品也不能这么差啊！还不如地摊货呢

无法使用：
从接手开始，每次插入usb 接口都没反映,不知道是无法识别还是无法安装驱动，也没弹出提示,很失望，今天收货今天提交退货
而用自己的u盘就可以使用
系统：XP 32 位 ，今天我还特意重新装了系统，情况一样，差评 ，没话说
以上是我今天的退货的话 

不给力，连个包都没有，为什么别人有

我的电脑2.0接口  考了300g的数据 考了6个小时，太慢  震动太大，有噪声
另外送货那老头脾气挺大，只能验包装！！！  希望能纠正这种工作态度

价格挺合适，用了一段时间了。

声音比较大，速度和希捷的睿品睿翼一样，骗人死了我

除了体积小好像没发现和其他硬盘有什么优势。1.拿到的时候包装也太随意了点吧，好歹也是400大洋的东西啊，网购特价的东西包装也比这个好100倍吧。2.说了送包的，木有。失望之二。3.插上电脑试了下，一打开空间就占了132。哎。。。4.用了两天，每次要拔出来的时候都跳出什么有被占用的程序，明明都已经退出了的。结果只能强制拔除。5.还有一点更糟糕的是，传150M的东西，从晚上11点传到了早上8点。7点醒来看看以为传完了的，没想到啊。真的是龟速。。。此处忘记拍照了。哎，第一次在京东上面买东西竟然是这样的。希望可以用得久一点。对比希捷西数最终还是选了这个，太失望了。

收货很快，噪音很大！

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

记得应该有包包送的，到货时却没有，京东现在老爱搞这种小动作。

次日达就是笑话    只要你先给了钱    连5日达都到不了

里面没发票！什么时候补给我？

2个月不到，USB3.0接口坏了，只能重新买了个盒子装上去。质量相当相当差。垃圾

不错，质量可以，价格希望能便宜点。


，说送包怎么没送，有时候能连接上，有时候连接不上，盒子缝隙不严，不会是骗子吧一一

连个保护袋都不给我送一个，服务到哪里？真心后悔，以后都不到这里买！绝对差评！

包装收到后有拆过的痕迹，并且有两个封条？

我买的是1T的，到收查看了一下只有456G，京东不厚道

为什么在WINDOWS系统中不能用呢？

买后没用几天就发现有时读盘正常，有时读盘较慢，而且读盘慢的时候还有咔咔声，开始没太注意，后期存储内容多了用的比较频繁了才感觉肯定是有问题了，可是都快一个月了，过了保换期限了不知如何是好，只能寄回去看京东的售后如何了。

感觉东西不像是新的，而且用的时候，电脑根本没反应，不知道出了什么问题，心里有疙瘩

为什么没有发票，不要发票就不给么，我要发票

东西来了用过发现实际465g差35g不足，很是不愉快，移动硬盘都差点可以理解，但这也太多了吧！拷贝个26G文件夹，用了大约一小时，，哎！

还以为是黑色的 结果发过来是橙色的 感觉不值这个价钱

看着以为是金属外壳，其实是塑料的。好坑

包装盒子烂的要命  刚用3天就不行了！！ 怎么退啊这东西

包装收到后有拆过的痕迹，并且有两个封条？

我买的是1T的，到收查看了一下只有456G，京东不厚道

为什么在WINDOWS系统中不能用呢？

买后没用几天就发现有时读盘正常，有时读盘较慢，而且读盘慢的时候还有咔咔声，开始没太注意，后期存储内容多了用的比较频繁了才感觉肯定是有问题了，可是都快一个月了，过了保换期限了不知如何是好，只能寄回去看京东的售后如何了。

感觉东西不像是新的，而且用的时候，电脑根本没反应，不知道出了什么问题，心里有疙瘩

为什么没有发票，不要发票就不给么，我要发票

东西来了用过发现实际465g差35g不足，很是不愉快，移动硬盘都差点可以理解，但这也太多了吧！拷贝个26G文件夹，用了大约一小时，，哎！

还以为是黑色的 结果发过来是橙色的 感觉不值这个价钱

看着以为是金属外壳，其实是塑料的。好坑

包装盒子烂的要命  刚用3天就不行了！！ 怎么退啊这东西

最失败的一次购物，音质太差，通话断断续续

我就想问MP3铃声跑那去了？

一般

太垃圾了，动不动就关机，还要重装电池才能开机

！！！

垃圾售后，才用了两个月就自动关机，开机还要密码，向客服咨询理都不理！！！

声音小到听不见 !!!!!!!!!!! !!!!

手机小，声音小

动不动就关机

大家看清楚了  只能读2G卡    只能读2G卡      只能读2G卡

包装收到后有拆过的痕迹，并且有两个封条？

我买的是1T的，到收查看了一下只有456G，京东不厚道

为什么在WINDOWS系统中不能用呢？

买后没用几天就发现有时读盘正常，有时读盘较慢，而且读盘慢的时候还有咔咔声，开始没太注意，后期存储内容多了用的比较频繁了才感觉肯定是有问题了，可是都快一个月了，过了保换期限了不知如何是好，只能寄回去看京东的售后如何了。

感觉东西不像是新的，而且用的时候，电脑根本没反应，不知道出了什么问题，心里有疙瘩

为什么没有发票，不要发票就不给么，我要发票

东西来了用过发现实际465g差35g不足，很是不愉快，移动硬盘都差点可以理解，但这也太多了吧！拷贝个26G文件夹，用了大约一小时，，哎！

还以为是黑色的 结果发过来是橙色的 感觉不值这个价钱

看着以为是金属外壳，其实是塑料的。好坑

包装盒子烂的要命  刚用3天就不行了！！ 怎么退啊这东西

收货很快，噪音很大！

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

质量真的不好，刚用了2个月就坏了，重要的数据都丢了，这硬盘太垃圾了，客服售后也解决不了问题，购买前请慎重考虑。

记得应该有包包送的，到货时却没有，京东现在老爱搞这种小动作。

次日达就是笑话    只要你先给了钱    连5日达都到不了

里面没发票！什么时候补给我？

2个月不到，USB3.0接口坏了，只能重新买了个盒子装上去。质量相当相当差。垃圾

不错，质量可以，价格希望能便宜点。


，说送包怎么没送，有时候能连接上，有时候连接不上，盒子缝隙不严，不会是骗子吧一一

连个保护袋都不给我送一个，服务到哪里？真心后悔，以后都不到这里买！绝对差评！

真心的差，太差了，使用时总有异响，

不好的，不好的，不好的

读写数度只有8M/秒，比我原来的差多了，我的能达到60M/miao最无语的是不能安全退出，试了三回都不能，谁能告诉我怎么办？？？？？？

外壳很一般，整体很廉价的感觉，不像大品牌

移动硬盘里带有病毒！！！

刚买回来速度就不咋样，但是呢将就用了，没想到才用三个月就坏了，申请售后呢，说的还要三十天，还得自己承担一部分运费，垃圾，以后再也不来这家店了，这不是骗人吗

差评。脑残设计。
数据线太短，台式机用不方便。有图为证 长20公分会怀孕还是咋地。 
外观看起来像是塑料喷上去的银色，略显廉价。薄厚满意。

外观一般，容量 500G实际才465G  有欺诈之嫌 ！

再也不会来京东买东西了，纯粹是骗子，传文件慢死了。很气愤。太会吹了。

垃圾，插U3一直提示断开连接

如果买到质量好的东西还可以，如果出质量问题的，京东售后会推诿不及时处理。一般超过15日天，还没有地方投诉。

送过来的是一个使用过的硬盘，在要求换货的时候等了5天时间，说的是换新，结果送回来的还是这个硬盘，果断退了货，性能方面不做解释，没使用过。

想不到质量竟然这么差，才买了半个月，现在就坏了。

硬盘不错，但是说好的发票呢？怎么没有发票啊

还好快来据了解

日立的盘 没得说      

购买的商品编号为1041979的商品，当时京东搞活动订单金额满999元送150元京券，隔了10多天京东都没返京券。打了好多次电话咨询京东的客服，客服是一个推一个，最后居然说因为我是用礼品卡购买的，不能返150元京券。你们京东店大欺小，试问那条那款里标注了用礼品卡购买就不能享受返券优惠？礼品卡也是我花钱买的京东的礼品卡啊。
有钱请明星送货，央视大打广告，还是一个海外上市公司，，居然抠到欺骗消费者的京券，钱是小事，这气不顺。垃圾京东还我公道!!!

买了两样东西，叫你开成两张发票两张发票~备注写的明明白白，既然你们都不看备注的，还要备注干嘛~！！！我这报销报不掉了啊~！！！

京东竟然买返修货。外壳上面都有撬痕。真是太水了。垃圾。

几年前买的7200转的日立的笔记本硬盘一直很好用到现在都没有出过问题，包括之前的一块置换下来的西部数据的装了个盒子做移动硬盘用了几年也一直正常，由于照片太多了想专门买一块移动硬盘作为照片存储，想着用了几年日立的感受觉得首选这个7200转的日立，结果倒好，拷了50G的照片进去，还有200多G的照片还没来得及考进去，结果突然硬盘无法识别，里面刚考进去的50G的照片就不见了，插上移动硬盘提示要格式化分区。百度了很久用了许多方法都无济于事。只好寄希望于京东的售后，于是打京东客服电话咨询售后维修能不能提供数据恢复服务即便是有偿的都行，结果沟通半天还是没有结果，答曰没有数据恢复服务，而且返回京东售后要7-15天的时间才能换回新的。。。算了，结果还是我自己拿去外面花了几百大洋做的数据恢复。新买的硬盘出这样的问题而且造成重要数据丢失，我也不要求无偿至少出钱该提供给数据恢复吧？！服务一点都不人性化。

如果买到质量好的东西还可以，如果出质量问题的，京东售后会推诿不及时处理。一般超过15日天，还没有地方投诉。

送过来的是一个使用过的硬盘，在要求换货的时候等了5天时间，说的是换新，结果送回来的还是这个硬盘，果断退了货，性能方面不做解释，没使用过。

想不到质量竟然这么差，才买了半个月，现在就坏了。

硬盘不错，但是说好的发票呢？怎么没有发票啊

还好快来据了解

日立的盘 没得说      

购买的商品编号为1041979的商品，当时京东搞活动订单金额满999元送150元京券，隔了10多天京东都没返京券。打了好多次电话咨询京东的客服，客服是一个推一个，最后居然说因为我是用礼品卡购买的，不能返150元京券。你们京东店大欺小，试问那条那款里标注了用礼品卡购买就不能享受返券优惠？礼品卡也是我花钱买的京东的礼品卡啊。
有钱请明星送货，央视大打广告，还是一个海外上市公司，，居然抠到欺骗消费者的京券，钱是小事，这气不顺。垃圾京东还我公道!!!

买了两样东西，叫你开成两张发票两张发票~备注写的明明白白，既然你们都不看备注的，还要备注干嘛~！！！我这报销报不掉了啊~！！！

京东竟然买返修货。外壳上面都有撬痕。真是太水了。垃圾。

几年前买的7200转的日立的笔记本硬盘一直很好用到现在都没有出过问题，包括之前的一块置换下来的西部数据的装了个盒子做移动硬盘用了几年也一直正常，由于照片太多了想专门买一块移动硬盘作为照片存储，想着用了几年日立的感受觉得首选这个7200转的日立，结果倒好，拷了50G的照片进去，还有200多G的照片还没来得及考进去，结果突然硬盘无法识别，里面刚考进去的50G的照片就不见了，插上移动硬盘提示要格式化分区。百度了很久用了许多方法都无济于事。只好寄希望于京东的售后，于是打京东客服电话咨询售后维修能不能提供数据恢复服务即便是有偿的都行，结果沟通半天还是没有结果，答曰没有数据恢复服务，而且返回京东售后要7-15天的时间才能换回新的。。。算了，结果还是我自己拿去外面花了几百大洋做的数据恢复。新买的硬盘出这样的问题而且造成重要数据丢失，我也不要求无偿至少出钱该提供给数据恢复吧？！服务一点都不人性化。

很不好，屏幕还有瑕疵

一般很一般

特意用了一段时间才过来评价，本来是想着携带方便，铃声大专供客人点餐，谁知道客人说打电话不是关机就是不在服务区。现在吓的我都不敢用啦。网购最不满意的一次，差差差。

什么垃圾，用不到三个月，老关机，

垃圾手机，还要是按键机，什么垃圾京东自营，都是垃圾，用了一个月就不行了，还要我跑那么远去检测，京东都不行的啦，一群假货，别在京东买东西了，自营也不能相信了，都是垃圾货???????

不是太理想！！！

一分给快递小哥！你们懂的！

三星手机太垃圾了！这样的手机都会卡

不是很满意，信号不好，声音小

慢啊！慢啊！把个电话按个号等半天，再就是在通讯录里找个人极难，上当了朋友们别买

如果买到质量好的东西还可以，如果出质量问题的，京东售后会推诿不及时处理。一般超过15日天，还没有地方投诉。

送过来的是一个使用过的硬盘，在要求换货的时候等了5天时间，说的是换新，结果送回来的还是这个硬盘，果断退了货，性能方面不做解释，没使用过。

想不到质量竟然这么差，才买了半个月，现在就坏了。

硬盘不错，但是说好的发票呢？怎么没有发票啊

还好快来据了解

日立的盘 没得说      

购买的商品编号为1041979的商品，当时京东搞活动订单金额满999元送150元京券，隔了10多天京东都没返京券。打了好多次电话咨询京东的客服，客服是一个推一个，最后居然说因为我是用礼品卡购买的，不能返150元京券。你们京东店大欺小，试问那条那款里标注了用礼品卡购买就不能享受返券优惠？礼品卡也是我花钱买的京东的礼品卡啊。
有钱请明星送货，央视大打广告，还是一个海外上市公司，，居然抠到欺骗消费者的京券，钱是小事，这气不顺。垃圾京东还我公道!!!

买了两样东西，叫你开成两张发票两张发票~备注写的明明白白，既然你们都不看备注的，还要备注干嘛~！！！我这报销报不掉了啊~！！！

京东竟然买返修货。外壳上面都有撬痕。真是太水了。垃圾。

几年前买的7200转的日立的笔记本硬盘一直很好用到现在都没有出过问题，包括之前的一块置换下来的西部数据的装了个盒子做移动硬盘用了几年也一直正常，由于照片太多了想专门买一块移动硬盘作为照片存储，想着用了几年日立的感受觉得首选这个7200转的日立，结果倒好，拷了50G的照片进去，还有200多G的照片还没来得及考进去，结果突然硬盘无法识别，里面刚考进去的50G的照片就不见了，插上移动硬盘提示要格式化分区。百度了很久用了许多方法都无济于事。只好寄希望于京东的售后，于是打京东客服电话咨询售后维修能不能提供数据恢复服务即便是有偿的都行，结果沟通半天还是没有结果，答曰没有数据恢复服务，而且返回京东售后要7-15天的时间才能换回新的。。。算了，结果还是我自己拿去外面花了几百大洋做的数据恢复。新买的硬盘出这样的问题而且造成重要数据丢失，我也不要求无偿至少出钱该提供给数据恢复吧？！服务一点都不人性化。

真心的差，太差了，使用时总有异响，

不好的，不好的，不好的

读写数度只有8M/秒，比我原来的差多了，我的能达到60M/miao最无语的是不能安全退出，试了三回都不能，谁能告诉我怎么办？？？？？？

外壳很一般，整体很廉价的感觉，不像大品牌

移动硬盘里带有病毒！！！

刚买回来速度就不咋样，但是呢将就用了，没想到才用三个月就坏了，申请售后呢，说的还要三十天，还得自己承担一部分运费，垃圾，以后再也不来这家店了，这不是骗人吗

差评。脑残设计。
数据线太短，台式机用不方便。有图为证 长20公分会怀孕还是咋地。 
外观看起来像是塑料喷上去的银色，略显廉价。薄厚满意。

外观一般，容量 500G实际才465G  有欺诈之嫌 ！

再也不会来京东买东西了，纯粹是骗子，传文件慢死了。很气愤。太会吹了。

垃圾，插U3一直提示断开连接

退换过一次，还是老问题，读取的时候出现咔咔的声音，震动还很大，第二次申请还要邮费自付，不就400块钱的硬盘吗？就当买个教训，从此不在上京东&hellip;&hellip;

东西还不错，性价比也高
就是是日货，差评

声音大。。有噪音，，不太好

速度太慢了    怀疑根本不是正品

有问题已退货。。。。。。。。。。

读写没有预期那么快，手感超烂

包装有人用过，似乎是二手货。以前很相信京东现在不了咯，

坑DIE啊！只有920G，少了80G！！！没良心的产品！！！！

买来就坏的，浪费时间和精力。品牌很重要！

挺好  好请 只是 1T 的竟然少了80g这么多。  实在无语 这样的货也太XXXXX了吧。
就算有偏差 ，也不用骗了 拆了  80 G  这么多吧 ！      

按京东快递在深圳昨晚8点下单应该第二天15点前到的，但6点多才到，没收到货，再第二天收货。
收到的是胶袋包装的快递，无外箱纸壳，而且还打开了（硬盘是原包装封着的）。第一，这样运输极容易损坏硬盘，第二，这样极容易被调包。
请问这样的包装，怎么保证我收到的货是未有潜在性的损坏？？怎么保证商品未不调包？？
还请京东回答。

刚买了就送包，东哥不地道，奶妹也不管管！

惨不忍睹，我买来不到1个月，就坏了，寄过去，处理一个多月了，还没寄回给我，后台的维修都给我关闭了。我是看中质量才买的，谁知道买来之后，一下子就坏了。坏就坏吧，给我尽快处理就没事了，怎么一直这么拖。严重影响到了我的工作。怎么这么坑啊~！忍无可忍才差评的。

质量差的一B    拷贝东西都能文件损坏  还不让你知道   用时候傻眼了

慢，掉漆掉色

物流不给力，延期了，没及时送到，出差了没去拿。还在物管那。

不好，放进去的东西全没了，而且连个装硬盘的布袋子都没有。

接口不好，很容易掉，不好。

刚收到的工程宝按键有问题，换货京东没货，补差换其他型号京东也不同意，买的399元，京东只给退352元。

首先说数据线短的要命 真心抠门 接口和数据线接上很松 另外拿在手里有山寨质感 转起来响声

按京东快递在深圳昨晚8点下单应该第二天15点前到的，但6点多才到，没收到货，再第二天收货。
收到的是胶袋包装的快递，无外箱纸壳，而且还打开了（硬盘是原包装封着的）。第一，这样运输极容易损坏硬盘，第二，这样极容易被调包。
请问这样的包装，怎么保证我收到的货是未有潜在性的损坏？？怎么保证商品未不调包？？
还请京东回答。

刚买了就送包，东哥不地道，奶妹也不管管！

惨不忍睹，我买来不到1个月，就坏了，寄过去，处理一个多月了，还没寄回给我，后台的维修都给我关闭了。我是看中质量才买的，谁知道买来之后，一下子就坏了。坏就坏吧，给我尽快处理就没事了，怎么一直这么拖。严重影响到了我的工作。怎么这么坑啊~！忍无可忍才差评的。

质量差的一B    拷贝东西都能文件损坏  还不让你知道   用时候傻眼了

慢，掉漆掉色

物流不给力，延期了，没及时送到，出差了没去拿。还在物管那。

不好，放进去的东西全没了，而且连个装硬盘的布袋子都没有。

接口不好，很容易掉，不好。

刚收到的工程宝按键有问题，换货京东没货，补差换其他型号京东也不同意，买的399元，京东只给退352元。

首先说数据线短的要命 真心抠门 接口和数据线接上很松 另外拿在手里有山寨质感 转起来响声

不行，有时有杂音

还没用，不知道

垃圾，垃圾，垃圾，京东卖翻新机！

一般般的呢

还没用 不知道怎么样

垃圾，别买

给我老爸用，他说把卡放在手机上，手机打电话出是空号，换个手机又没事，浪费我一百多大洋，以为三星是名牌，

还没用就坏了

收到货冲不进去电?死了，备用机懂是什么意思吗？手机还有一周才能修好,买个备用机还充不进去电哟...

买回来没几次就充不了电了，接触不良，接头扭很大角度才有反应

按京东快递在深圳昨晚8点下单应该第二天15点前到的，但6点多才到，没收到货，再第二天收货。
收到的是胶袋包装的快递，无外箱纸壳，而且还打开了（硬盘是原包装封着的）。第一，这样运输极容易损坏硬盘，第二，这样极容易被调包。
请问这样的包装，怎么保证我收到的货是未有潜在性的损坏？？怎么保证商品未不调包？？
还请京东回答。

刚买了就送包，东哥不地道，奶妹也不管管！

惨不忍睹，我买来不到1个月，就坏了，寄过去，处理一个多月了，还没寄回给我，后台的维修都给我关闭了。我是看中质量才买的，谁知道买来之后，一下子就坏了。坏就坏吧，给我尽快处理就没事了，怎么一直这么拖。严重影响到了我的工作。怎么这么坑啊~！忍无可忍才差评的。

质量差的一B    拷贝东西都能文件损坏  还不让你知道   用时候傻眼了

慢，掉漆掉色

物流不给力，延期了，没及时送到，出差了没去拿。还在物管那。

不好，放进去的东西全没了，而且连个装硬盘的布袋子都没有。

接口不好，很容易掉，不好。

刚收到的工程宝按键有问题，换货京东没货，补差换其他型号京东也不同意，买的399元，京东只给退352元。

首先说数据线短的要命 真心抠门 接口和数据线接上很松 另外拿在手里有山寨质感 转起来响声

退换过一次，还是老问题，读取的时候出现咔咔的声音，震动还很大，第二次申请还要邮费自付，不就400块钱的硬盘吗？就当买个教训，从此不在上京东&hellip;&hellip;

东西还不错，性价比也高
就是是日货，差评

声音大。。有噪音，，不太好

速度太慢了    怀疑根本不是正品

有问题已退货。。。。。。。。。。

读写没有预期那么快，手感超烂

包装有人用过，似乎是二手货。以前很相信京东现在不了咯，

坑DIE啊！只有920G，少了80G！！！没良心的产品！！！！

买来就坏的，浪费时间和精力。品牌很重要！

挺好  好请 只是 1T 的竟然少了80g这么多。  实在无语 这样的货也太XXXXX了吧。
就算有偏差 ，也不用骗了 拆了  80 G  这么多吧 ！      

刚买就掉价！还不给保价！

连上电脑金山直接弹出来请杀毒，自带的exe安装程序还不知道是什么，就让金山给删了

这销魂的工艺，要不是我着急用，呵呵。

喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳

系统现在改成默认电子发票了，为什么下单的时候不提醒一下，我要电子发票有个毛用啊，后来说给我发送电子发票，可是现在过去一个星期了，老子连个电子发票的毛都没看到，明摆着是想偷税

读写速度慢，USB3.0才30M/S，USB2.0十几M每秒，软件测试也是这个结果，还有环块检查，才扫一半就十几个红色，绿色的更多，便宜没有好货，京东的东西越来越差

拿到手的时候发现包装已经被拆，应该是二手货

9月底买的，今天就坏了，悲剧的是资料还没来的及备份，真是无话可说，对日立的移动硬盘真是失望！哎，坑啊，都不知道下周工作怎么交差。。。辛苦整理的文档全没了

不用。。。。这一个月怀了啊，怎么我的盘怀了。。。不买！

昨天拿到的移动硬盘， 今天早上用的时候 报毒了感染性病毒（win32/）  怎么回事？而且  内装包装 有点脏啊

试过先锋的光驱，日立的硬盘，没一个转成功，看来是个碰运气的玩意儿，慎重选购

价格贵40多，看之前评论就有说不能识别的，结果真的不能识别。这东西在骗子村或者商场零售也就十几二十块。1是给公司配电脑，旧硬盘需要这个，所以就在京东买的，结果还不能识别，果断退了。

用8了~~~没有心得~

两个硬盘怎么都无法显示

用了一个月 现在出问题了 关机后开机成了问题 每次都要拆机把转卡的连接线捣鼓一番才能正常开机 ！这算怎么一回事呀！！！郁闷中，，，

IDE硬盘认不出来，郁闷

换了3台电脑，都无法使用。基本把我知道的接法都测试过了，还是无法识别！郁闷

中奖了，是坏的！

太垃圾！！

直接插卡电源完全带不动我的光驱。我不通过卡直接电源接光驱，光驱会转电脑没响应

居然漏发硬盘包，什么时候能补给我？

打开包装后，就发现红色表面有划伤，而且后面的标签也像旧的，特脏

一般！不想多论

不知道这款移动硬盘是个别现象还是全部都是这样，接口非常松，只要不小心一碰到，立马就会掉，非人让人失望！！  考虑买的同志，一定要三思，非常后悔买这款

一般般，不值

质量很差，噪音大不说，一插上电脑就吱吱响！已经申请换货！
1T、7200转！

收到的都不是2.5寸的！！

用了几天就读不出了，盘符找不到，设备管理器里也没有，数据线接头松了一笔，垃圾

没啥特殊的，很一般。没啥特殊的，很一般

有臭味！！！！！！有臭味

居然漏发硬盘包，什么时候能补给我？

打开包装后，就发现红色表面有划伤，而且后面的标签也像旧的，特脏

一般！不想多论

不知道这款移动硬盘是个别现象还是全部都是这样，接口非常松，只要不小心一碰到，立马就会掉，非人让人失望！！  考虑买的同志，一定要三思，非常后悔买这款

一般般，不值

质量很差，噪音大不说，一插上电脑就吱吱响！已经申请换货！
1T、7200转！

收到的都不是2.5寸的！！

用了几天就读不出了，盘符找不到，设备管理器里也没有，数据线接头松了一笔，垃圾

没啥特殊的，很一般。没啥特殊的，很一般

有臭味！！！！！！有臭味

居然漏发硬盘包，什么时候能补给我？

打开包装后，就发现红色表面有划伤，而且后面的标签也像旧的，特脏

一般！不想多论

不知道这款移动硬盘是个别现象还是全部都是这样，接口非常松，只要不小心一碰到，立马就会掉，非人让人失望！！  考虑买的同志，一定要三思，非常后悔买这款

一般般，不值

质量很差，噪音大不说，一插上电脑就吱吱响！已经申请换货！
1T、7200转！

收到的都不是2.5寸的！！

用了几天就读不出了，盘符找不到，设备管理器里也没有，数据线接头松了一笔，垃圾

没啥特殊的，很一般。没啥特殊的，很一般

有臭味！！！！！！有臭味

老是自己死机，差！

没用几天就白屏&hellip;&hellip;懒得换

瑕疵比较多

翻新机 翻新机 翻新机 系统里显示2015年妹的短信 
翻新机 翻新机 翻新机 系统里显示2015年妹的短信
翻新机 翻新机 翻新机 系统里显示2015年妹的短信
翻新机 翻新机 翻新机 系统里显示2015年妹的短信
翻新机 翻新机 翻新机 系统里显示2015年妹的短信
翻新机 翻新机 翻新机 系统里显示2015年妹的短信

盆友说不好

对客服不满意，

商品不错，服务太垃圾，半天打不通，给站里打电话说话还那么硬。什么玩意，

什么包装，就说手机便宜也不致于这样吧！一星给送货员的

买了后悔，价格偏贵，拿在手上就是个死人机，只能打电话发信息，啥功能都没有，这年代还有个啥用

%E6%88%91%E8%A7%89%E5%BE%97%E8%BF%98%E5%8F%AF%E4%BB%A5

刚买就掉价！还不给保价！

连上电脑金山直接弹出来请杀毒，自带的exe安装程序还不知道是什么，就让金山给删了

这销魂的工艺，要不是我着急用，呵呵。

喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳嘁嘁喳喳

系统现在改成默认电子发票了，为什么下单的时候不提醒一下，我要电子发票有个毛用啊，后来说给我发送电子发票，可是现在过去一个星期了，老子连个电子发票的毛都没看到，明摆着是想偷税

读写速度慢，USB3.0才30M/S，USB2.0十几M每秒，软件测试也是这个结果，还有环块检查，才扫一半就十几个红色，绿色的更多，便宜没有好货，京东的东西越来越差

拿到手的时候发现包装已经被拆，应该是二手货

9月底买的，今天就坏了，悲剧的是资料还没来的及备份，真是无话可说，对日立的移动硬盘真是失望！哎，坑啊，都不知道下周工作怎么交差。。。辛苦整理的文档全没了

不用。。。。这一个月怀了啊，怎么我的盘怀了。。。不买！

昨天拿到的移动硬盘， 今天早上用的时候 报毒了感染性病毒（win32/）  怎么回事？而且  内装包装 有点脏啊

心得就是，啊啊啊啊哦，垃圾啊，烂的我都懒得换了。
不识别不识别不识别！！看了各位网友的吐血经历，我也换来换去的跳线，甚至换sata线测试，测试一晚上，最后结果：该产品就跟瞎子一样，啥都不认。害我跑去电脑城买了一个sata的光驱。后悔当初下单的时候没看差评。

硬盘，光驱，刻录机，都用不了，人品爆发了！

用不了啊，还要满5个字啊

完全没有用。懒得退了

折腾了半天，换了俩个光驱还是无法使用，只能申请退了

不能发现硬盘，不能用！已经退回！

产品包装非常糟糕，不密封，里面夹杂着头发和泥土沫。

接上硬盘后电脑认不到硬盘

接先锋IDE接口光驱，完全不能用

由于急用，拿回来就安在光驱上了，但是光驱仍然识别不出来啊！说明书与封面的照片连接方式还不同。

东西很好，速度很快，快递更快。

就只有个盒子装着，也不送个包。o(幡洇)o 唉，对商家太失望了。以后绝对不会再来买

挺好的挺好的挺好的挺好的

垃圾的售后服务，usb线出现问题，要求换货，3月6日已经收货装箱，到现在4月3日，状态还是在取件中，去电话多次，就一句话&ldquo;耐心等待&rdquo;，要15个工作日，好了现在我就等到了15个工作日后，才来评价，看看你京东怎么说

原本想着是原厂配的包，质量会过得去，可是拿到了，非常后悔，做工真的很差，还不如在花19块包邮的防水包，拉链竟然会少了一颗牙，还有些线头

这个东西不好,传输速度慢,且经常识别不出,今天第一天用,就识别了几次,上当了

京东提供的移动硬盘保护包可选余地太少了，有的还没有货，这是实在没办法了，买了个日本鬼子品牌的。

做工一般，便宜几十块，划不着。

买来用几天就坏了，质量果断不能恭维.换机挺快.不过资料没有很坑底

别买别买别买别买别买

还在初期使用中，期待后期能使用的爽爽的！

不错，用来备份

拷贝速度太慢，基本在20M/S,有事甚至小于10 M/S，窝火

这硬盘垃圾一个，刚买回来用几次 插口松动及其严重。京东真的很垃圾，返修货二手货一通发，不是一次两次了，上次买个移动电源更垃圾 京东拜拜了最后一次上当

喝的很不放心，买的是孕妇奶粉，收到的实物和网上挂的图片不一致，前后左右上下都没有BIO标识，问客服，客服不回答直接下线了，这个差评给的就是服务态度，本来还想继续买几包的，但是这个既不是官网，也没有可以查询真伪的方法，本身就存疑，现在实物又没有BIO标识，客服还是这个态度，直接差评
还有，不是你一句肯定是正品就可以说明事情的，凡事拿证据说话，让消费者放心才有出路。

包装能不能再简陋一点，就一个塑料袋，难道这东西坚硬度像石头，耐碰撞系数超高？**元的东西好歹也找个纸盒，塞点报纸防震泡沫吧，这是我收到过最简陋的包装了

京东，你太让人失望了，订好的货发便宜的，还支持卖家。说过了15天的日期

8.11买的，9.17读不了维修，这质量.....

颜色太丑了，橘黄色的，做工很粗糙，不值这个价钱

 这么好的东西 为什么给我发个坏的呢  你们捣蛋的玩意   我要求

东西很好，速度很快，快递更快。

就只有个盒子装着，也不送个包。o(幡洇)o 唉，对商家太失望了。以后绝对不会再来买

挺好的挺好的挺好的挺好的

垃圾的售后服务，usb线出现问题，要求换货，3月6日已经收货装箱，到现在4月3日，状态还是在取件中，去电话多次，就一句话&ldquo;耐心等待&rdquo;，要15个工作日，好了现在我就等到了15个工作日后，才来评价，看看你京东怎么说

原本想着是原厂配的包，质量会过得去，可是拿到了，非常后悔，做工真的很差，还不如在花19块包邮的防水包，拉链竟然会少了一颗牙，还有些线头

这个东西不好,传输速度慢,且经常识别不出,今天第一天用,就识别了几次,上当了

京东提供的移动硬盘保护包可选余地太少了，有的还没有货，这是实在没办法了，买了个日本鬼子品牌的。

做工一般，便宜几十块，划不着。

买来用几天就坏了，质量果断不能恭维.换机挺快.不过资料没有很坑底

别买别买别买别买别买

东西很好，速度很快，快递更快。

就只有个盒子装着，也不送个包。o(幡洇)o 唉，对商家太失望了。以后绝对不会再来买

挺好的挺好的挺好的挺好的

垃圾的售后服务，usb线出现问题，要求换货，3月6日已经收货装箱，到现在4月3日，状态还是在取件中，去电话多次，就一句话&ldquo;耐心等待&rdquo;，要15个工作日，好了现在我就等到了15个工作日后，才来评价，看看你京东怎么说

原本想着是原厂配的包，质量会过得去，可是拿到了，非常后悔，做工真的很差，还不如在花19块包邮的防水包，拉链竟然会少了一颗牙，还有些线头

这个东西不好,传输速度慢,且经常识别不出,今天第一天用,就识别了几次,上当了

京东提供的移动硬盘保护包可选余地太少了，有的还没有货，这是实在没办法了，买了个日本鬼子品牌的。

做工一般，便宜几十块，划不着。

买来用几天就坏了，质量果断不能恭维.换机挺快.不过资料没有很坑底

别买别买别买别买别买

投诉快递员电话号18321576853，买的着急要用的东西才相信京东物流的，5号没到就很无语了，连续2条短信电话追货都不给送，再打电话问自提点不接，耽误的上班扣工资怎么算，耽误的事情怎么算？？？

买了两根，三天就坏了一根！

图片是织物，到手是皮的，差评，再也不买山泽的线了，以前买手机线也充不了电

根本不是hdmi2.0，4k只能30hz。查了下详细参数传输带宽只有10.8Gb。妥妥的hdmi1.4版的线。

贪便宜买的，说超细结果一点都不细，音频断断续续，根本没法用。

两根线，其中一根接口有插拔痕迹。很严重，至少不是全新。
而且无理由退货的那孙子也不是什么好尿壶。
有痕迹的那根连保护头都不是原装，后来拼凑的。

差评！！！！！买了两条，一条7块的，这条16块的有锈迹！！！！！！！！！！！

客服态度不好，存在@宣传

买单反相机时按要求选的适马镜头居然不配套，现在适马客服以拆包后无法退换为理由拒绝更换。那这个搭配买错是算谁的，是佳能相机页面选项问题还是京东客服问题，请帮忙尽快处理。 (2018-10-26 21
太差啦，货不对板，差差差差差

还在初期使用中，期待后期能使用的爽爽的！

不错，用来备份

拷贝速度太慢，基本在20M/S,有事甚至小于10 M/S，窝火

这硬盘垃圾一个，刚买回来用几次 插口松动及其严重。京东真的很垃圾，返修货二手货一通发，不是一次两次了，上次买个移动电源更垃圾 京东拜拜了最后一次上当

喝的很不放心，买的是孕妇奶粉，收到的实物和网上挂的图片不一致，前后左右上下都没有BIO标识，问客服，客服不回答直接下线了，这个差评给的就是服务态度，本来还想继续买几包的，但是这个既不是官网，也没有可以查询真伪的方法，本身就存疑，现在实物又没有BIO标识，客服还是这个态度，直接差评
还有，不是你一句肯定是正品就可以说明事情的，凡事拿证据说话，让消费者放心才有出路。

包装能不能再简陋一点，就一个塑料袋，难道这东西坚硬度像石头，耐碰撞系数超高？**元的东西好歹也找个纸盒，塞点报纸防震泡沫吧，这是我收到过最简陋的包装了

京东，你太让人失望了，订好的货发便宜的，还支持卖家。说过了15天的日期

8.11买的，9.17读不了维修，这质量.....

颜色太丑了，橘黄色的，做工很粗糙，不值这个价钱

 这么好的东西 为什么给我发个坏的呢  你们捣蛋的玩意   我要求

装上不能用，摆弄了半天，也搞不定。

已申请退货

根本不能用，真晕了

不能用,不管我如何折腾,还是不能用,本来打算退货的,想想还不错快递的个钱,就算了!

悲剧啊，我的IDE光驱安装后不能用，数据线接好，转换卡的电源线接好并且指示灯闪光，光驱的电源也接上了，可以进出仓。
但是不读盘啊，什么情况

太烂了 东西很次 基本没法用 已经扔了

按照说明书，及京东网站上其他人购买此产品出现相同的问题后提出的解决方法进行操作，均无法识别出光驱。

反复使用多次仍无法识别硬盘

我从旧电脑把刻录光驱拆下来，本以为买这个转接头就可以用了，谁知道，这东西整个就一个垃圾，压根就不能用。准备退货

买过来，试用了很多次，多无法识别不了硬盘 和 光驱，，可以断定质量有问题。
比较郁闷。。。。

才用两次就接触不良，使用不了了

外壳太粗糙了，都不知道是不是原装的

才用几天数据线的插头就松了用不了

这个太垃圾了，坏了几次了，都懒得修了！

第一次送来的什么电脑都识别不了，换货，第二次送来的还是这样，退货。这个硬盘质量很差。

这次是对京东很不满意，被动购买，由于点错  随后又申请退货了，京东耍流氓还是给送来了，等出差2个月回来一看人家给你送来了  不要不行了！

物流差劲，乌龟速度物流差劲，乌龟速度

太失望，经常认不到，里面有资料也懒得换了。

硬盘速度很快。就是配送员态度很差，我去拿货时还故意拖延时间，说什么找不到货之类的话搪塞，拖了半个多小时最后才给我的货，这个配送员素质很坏，京东应该让他下岗！！！

这个款   没用多久  就坏了，接触不良  质量非常差  害我丢失了很多数据  我都想仍掉了  跟垃圾一样

才用两次就接触不良，使用不了了

外壳太粗糙了，都不知道是不是原装的

才用几天数据线的插头就松了用不了

这个太垃圾了，坏了几次了，都懒得修了！

第一次送来的什么电脑都识别不了，换货，第二次送来的还是这样，退货。这个硬盘质量很差。

这次是对京东很不满意，被动购买，由于点错  随后又申请退货了，京东耍流氓还是给送来了，等出差2个月回来一看人家给你送来了  不要不行了！

物流差劲，乌龟速度物流差劲，乌龟速度

太失望，经常认不到，里面有资料也懒得换了。

硬盘速度很快。就是配送员态度很差，我去拿货时还故意拖延时间，说什么找不到货之类的话搪塞，拖了半个多小时最后才给我的货，这个配送员素质很坏，京东应该让他下岗！！！

这个款   没用多久  就坏了，接触不良  质量非常差  害我丢失了很多数据  我都想仍掉了  跟垃圾一样

东西太垃圾，请朋友们不要买，用了2天就坏了，退货返修现在用来不行，质量太差。不要上当！！！！！！！！

差差差差差差差差差差差！！！！！！！！！！我买回来没用两次就打不开了！找他们的售后服务部，居然说他们不管这个！！！！！！！要我自己去外面找人恢复数据！！！！！！！态度超级差！！！！！！！如果不是因为我里面有重要的数据我用得着找他们吗？！这个都不管谁管！！！！！这个售后服务部的存在意义是什么！！！！！实在太差劲了！！！！！

发的垃圾快递，，，地圭

东西乱发，发错了售后处理也是一拖再拖，就是让你等，等死你，垃圾发的跟图片完全不一样，颜色随机，款式样子都不是这款，在京东有史以来第一次让我愤怒，第一次差评

平均1分钟1个G，速度还可以，东西也挺小巧的，就是特么的是日货，没办法，只能给一星。

东西不错，给差评是因为只有931G，差的太多，

退换好多次真心不喜欢他了。

没有给我一个包包，好失望，但是物品还可以

明明说送的包，结果不送，气死人

 写入速度馒，才13兆/秒，这次购物与宣传上严重不符。

5、6分钟才出水蒸气而非说明书所说的30秒钟，不知道是否是故障？

投诉快递员电话号18321576853，买的着急要用的东西才相信京东物流的，5号没到就很无语了，连续2条短信电话追货都不给送，再打电话问自提点不接，耽误的上班扣工资怎么算，耽误的事情怎么算？？？

买了两根，三天就坏了一根！

图片是织物，到手是皮的，差评，再也不买山泽的线了，以前买手机线也充不了电

根本不是hdmi2.0，4k只能30hz。查了下详细参数传输带宽只有10.8Gb。妥妥的hdmi1.4版的线。

贪便宜买的，说超细结果一点都不细，音频断断续续，根本没法用。

两根线，其中一根接口有插拔痕迹。很严重，至少不是全新。
而且无理由退货的那孙子也不是什么好尿壶。
有痕迹的那根连保护头都不是原装，后来拼凑的。

差评！！！！！买了两条，一条7块的，这条16块的有锈迹！！！！！！！！！！！

客服态度不好，存在@宣传

买单反相机时按要求选的适马镜头居然不配套，现在适马客服以拆包后无法退换为理由拒绝更换。那这个搭配买错是算谁的，是佳能相机页面选项问题还是京东客服问题，请帮忙尽快处理。 (2018-10-26 21
太差啦，货不对板，差差差差差

简直就是垃圾，电视机上满是雪花点，扔了就是了！

接口非常差，很不稳，稍微移动机箱就断信号了，接口完全没有接紧

线短了，我都用不了  感觉太硬了！

最差，没有磁环，线是胶的

@的&hellip;防伪查不到

欺骗消费者，以次充好。专门发老款细线。做工质量差。丢央视品牌的脸。

第二次买了，这一次是坏的，用不了，害得我出去重新买的。

多收钱不说发票开的钱数也不对 坑人

很差劲，接口太松，经常接触不良。

不吹不黑，难道卖的什么没点数？二手的我不说什么了

才用两次就接触不良，使用不了了

外壳太粗糙了，都不知道是不是原装的

才用几天数据线的插头就松了用不了

这个太垃圾了，坏了几次了，都懒得修了！

第一次送来的什么电脑都识别不了，换货，第二次送来的还是这样，退货。这个硬盘质量很差。

这次是对京东很不满意，被动购买，由于点错  随后又申请退货了，京东耍流氓还是给送来了，等出差2个月回来一看人家给你送来了  不要不行了！

物流差劲，乌龟速度物流差劲，乌龟速度

太失望，经常认不到，里面有资料也懒得换了。

硬盘速度很快。就是配送员态度很差，我去拿货时还故意拖延时间，说什么找不到货之类的话搪塞，拖了半个多小时最后才给我的货，这个配送员素质很坏，京东应该让他下岗！！！

这个款   没用多久  就坏了，接触不良  质量非常差  害我丢失了很多数据  我都想仍掉了  跟垃圾一样

东西太垃圾，请朋友们不要买，用了2天就坏了，退货返修现在用来不行，质量太差。不要上当！！！！！！！！

差差差差差差差差差差差！！！！！！！！！！我买回来没用两次就打不开了！找他们的售后服务部，居然说他们不管这个！！！！！！！要我自己去外面找人恢复数据！！！！！！！态度超级差！！！！！！！如果不是因为我里面有重要的数据我用得着找他们吗？！这个都不管谁管！！！！！这个售后服务部的存在意义是什么！！！！！实在太差劲了！！！！！

发的垃圾快递，，，地圭

东西乱发，发错了售后处理也是一拖再拖，就是让你等，等死你，垃圾发的跟图片完全不一样，颜色随机，款式样子都不是这款，在京东有史以来第一次让我愤怒，第一次差评

平均1分钟1个G，速度还可以，东西也挺小巧的，就是特么的是日货，没办法，只能给一星。

东西不错，给差评是因为只有931G，差的太多，

退换好多次真心不喜欢他了。

没有给我一个包包，好失望，但是物品还可以

明明说送的包，结果不送，气死人

 写入速度馒，才13兆/秒，这次购物与宣传上严重不符。

让朋友签收的他是个电脑白痴，没发现包装被别人拆开了里面的SATA线和电源线被偷了，自己搞了好长时间才弄好。估计京东不能给我找回来了，反正已经签收了。以后再网上买东西的注意了

没什么 用啊没什么 用啊

打算将就光驱接到新主板上的，可惜试了几次都发现不了光驱，不知道是接错线还是不支持，也没有任何说明书，最起码教怎么接啊

插上等倒是亮了，但是不能识别硬盘。最愚蠢的设计，需要连接两个IDE的四针电源线，如果你的主板只有SATA插口，电源接口只有SATA的扁平线的，就不要买这个东东了，没法用。

做工太差，接口非常的紧，插拔困难
接上老的IDE硬盘无法引导启动，经过反复调整都无效。
接IDE光驱偶尔可以正常使用，但重启后仍然无法光盘引导。

基本不能用

装上后无法找到DVD ROM，正在退货，等待京东来取货。

微星（MSI)H61M-E33(B3)主板上没法用。插不插都没提示。

按照说明试了，硬盘及光驱都不行，如果不是质量问题，至少说明兼容性不好。

IDE光驱怎么不能用啊,只能接硬盘，我还买了2个，郁闷

包装收到后有拆过的痕迹，并且有两个封条？

我买的是1T的，到收查看了一下只有456G，京东不厚道

为什么在WINDOWS系统中不能用呢？

买后没用几天就发现有时读盘正常，有时读盘较慢，而且读盘慢的时候还有咔咔声，开始没太注意，后期存储内容多了用的比较频繁了才感觉肯定是有问题了，可是都快一个月了，过了保换期限了不知如何是好，只能寄回去看京东的售后如何了。

感觉东西不像是新的，而且用的时候，电脑根本没反应，不知道出了什么问题，心里有疙瘩

为什么没有发票，不要发票就不给么，我要发票

东西来了用过发现实际465g差35g不足，很是不愉快，移动硬盘都差点可以理解，但这也太多了吧！拷贝个26G文件夹，用了大约一小时，，哎！

还以为是黑色的 结果发过来是橙色的 感觉不值这个价钱

看着以为是金属外壳，其实是塑料的。好坑

包装盒子烂的要命  刚用3天就不行了！！ 怎么退啊这东西

没有问题好，有问题，这王八蛋京东绝不会承认，绝不会退货，建议以后不再京东买东西

塑料感极强，差劲的很，速度不快

又坏了，才多久啊，京东能告诉我怎么售后吗？

日哦！12月22号买的，当时还能用，元旦回家1月3号插起就用不了了，我擦！坑啊！拿些烂货，坑！最宓氖抢霞颐挥芯┒网点，妈的还得回成都才能保修，擦！

运行时声音确实不高，但是仔细听的时候有吱吱的声音。硬盘实际容量相差太多，询问客服无回复。并且拿到手感觉硬盘不结实，材料是塑料很单薄。

这次是在京东买最失败的一次购物，本来500G的硬盘，到手连上电脑后只有17G，这是什么情况。后来京东给退货，服务态度还是挺好，速度也挺快，换回来的变成500G的了。可是我期间给日立的400打电话，他们的售后说根本没有这个硬盘带那么长的的SN打头的码。先凑合用吧。京东，我一直很相信你，原来在YA 马逊 买东西，这相信你们才转到你这买东西，但是请你们继续保持住你们的信任度，不要让大家凉了心。就这个移动硬盘你真敢说是日立的吗？HGST是深圳爱柏发数码科技有限公司生产的？

买的明明是500G的 但回来一看 只有17.7GB的容量 真TM坑 换货 退货 都说要7-15个工作日 我TM急着用啊 一点损失都不补充么....

不错，很薄很喜欢，就是没有包包

容量少了90多GB，怎么解释？

东西太烂，东西拿到手是坏的，申请换货中，悲催。

没有问题好，有问题，这王八蛋京东绝不会承认，绝不会退货，建议以后不再京东买东西

塑料感极强，差劲的很，速度不快

又坏了，才多久啊，京东能告诉我怎么售后吗？

日哦！12月22号买的，当时还能用，元旦回家1月3号插起就用不了了，我擦！坑啊！拿些烂货，坑！最宓氖抢霞颐挥芯┒网点，妈的还得回成都才能保修，擦！

运行时声音确实不高，但是仔细听的时候有吱吱的声音。硬盘实际容量相差太多，询问客服无回复。并且拿到手感觉硬盘不结实，材料是塑料很单薄。

这次是在京东买最失败的一次购物，本来500G的硬盘，到手连上电脑后只有17G，这是什么情况。后来京东给退货，服务态度还是挺好，速度也挺快，换回来的变成500G的了。可是我期间给日立的400打电话，他们的售后说根本没有这个硬盘带那么长的的SN打头的码。先凑合用吧。京东，我一直很相信你，原来在YA 马逊 买东西，这相信你们才转到你这买东西，但是请你们继续保持住你们的信任度，不要让大家凉了心。就这个移动硬盘你真敢说是日立的吗？HGST是深圳爱柏发数码科技有限公司生产的？

买的明明是500G的 但回来一看 只有17.7GB的容量 真TM坑 换货 退货 都说要7-15个工作日 我TM急着用啊 一点损失都不补充么....

不错，很薄很喜欢，就是没有包包

容量少了90多GB，怎么解释？

东西太烂，东西拿到手是坏的，申请换货中，悲催。

本来打算跟换，但是预埋到管线中，师傅很难取出，快递小哥都联系我了三次，最后确定不换了，直接买了一根新的

坏了  头断了  还把我3500的华硕显卡弄坏！！！

商品很差劲，最起码标称长度就不够，造成购买回来安装长度不够，线长度才到4.68左右，差距太大，因为着急用，没办法 又去电子城购买hdmi对接头又买了半米线，大家计算尺寸时候，多计算点，长度不要正正好。

发了条脏兮兮的二手线过来，差评警告，反正能用就懒得换了

这是我买过最垃圾的hdmi线，配这个牌子自己的hdmi分离器，买回来一开始点不亮屏幕我还以为是分离器接口接触不良，因为动动就好了，结果今天我整理房间发现屏幕又不亮，换了线才发现这跟线的接头是有问题的！怪我自己没检查到，头是裂开的，这个牌子的客户服务差，没想到产品也是差

包装袋印的2.0的线，又标着传输数率10.2g，一会写着4k 60贞，一会写着30。广告太假

怎么漏电的.........

看到图中的亮点了吗？亮点会变化，肯定不是显示器的原因吧？我换根短线就好了。这线的质量令人堪忧啊。

质量不好 以后不会再买

线太粗了，用起来不方便

没有问题好，有问题，这王八蛋京东绝不会承认，绝不会退货，建议以后不再京东买东西

塑料感极强，差劲的很，速度不快

又坏了，才多久啊，京东能告诉我怎么售后吗？

日哦！12月22号买的，当时还能用，元旦回家1月3号插起就用不了了，我擦！坑啊！拿些烂货，坑！最宓氖抢霞颐挥芯┒网点，妈的还得回成都才能保修，擦！

运行时声音确实不高，但是仔细听的时候有吱吱的声音。硬盘实际容量相差太多，询问客服无回复。并且拿到手感觉硬盘不结实，材料是塑料很单薄。

这次是在京东买最失败的一次购物，本来500G的硬盘，到手连上电脑后只有17G，这是什么情况。后来京东给退货，服务态度还是挺好，速度也挺快，换回来的变成500G的了。可是我期间给日立的400打电话，他们的售后说根本没有这个硬盘带那么长的的SN打头的码。先凑合用吧。京东，我一直很相信你，原来在YA 马逊 买东西，这相信你们才转到你这买东西，但是请你们继续保持住你们的信任度，不要让大家凉了心。就这个移动硬盘你真敢说是日立的吗？HGST是深圳爱柏发数码科技有限公司生产的？

买的明明是500G的 但回来一看 只有17.7GB的容量 真TM坑 换货 退货 都说要7-15个工作日 我TM急着用啊 一点损失都不补充么....

不错，很薄很喜欢，就是没有包包

容量少了90多GB，怎么解释？

东西太烂，东西拿到手是坏的，申请换货中，悲催。

简直就是垃圾，电视机上满是雪花点，扔了就是了！

接口非常差，很不稳，稍微移动机箱就断信号了，接口完全没有接紧

线短了，我都用不了  感觉太硬了！

最差，没有磁环，线是胶的

@的&hellip;防伪查不到

欺骗消费者，以次充好。专门发老款细线。做工质量差。丢央视品牌的脸。

第二次买了，这一次是坏的，用不了，害得我出去重新买的。

多收钱不说发票开的钱数也不对 坑人

很差劲，接口太松，经常接触不良。

不吹不黑，难道卖的什么没点数？二手的我不说什么了

包装收到后有拆过的痕迹，并且有两个封条？

我买的是1T的，到收查看了一下只有456G，京东不厚道

为什么在WINDOWS系统中不能用呢？

买后没用几天就发现有时读盘正常，有时读盘较慢，而且读盘慢的时候还有咔咔声，开始没太注意，后期存储内容多了用的比较频繁了才感觉肯定是有问题了，可是都快一个月了，过了保换期限了不知如何是好，只能寄回去看京东的售后如何了。

感觉东西不像是新的，而且用的时候，电脑根本没反应，不知道出了什么问题，心里有疙瘩

为什么没有发票，不要发票就不给么，我要发票

东西来了用过发现实际465g差35g不足，很是不愉快，移动硬盘都差点可以理解，但这也太多了吧！拷贝个26G文件夹，用了大约一小时，，哎！

还以为是黑色的 结果发过来是橙色的 感觉不值这个价钱

看着以为是金属外壳，其实是塑料的。好坑

包装盒子烂的要命  刚用3天就不行了！！ 怎么退啊这东西

如果买到质量好的东西还可以，如果出质量问题的，京东售后会推诿不及时处理。一般超过15日天，还没有地方投诉。

送过来的是一个使用过的硬盘，在要求换货的时候等了5天时间，说的是换新，结果送回来的还是这个硬盘，果断退了货，性能方面不做解释，没使用过。

想不到质量竟然这么差，才买了半个月，现在就坏了。

硬盘不错，但是说好的发票呢？怎么没有发票啊

还好快来据了解

日立的盘 没得说      

购买的商品编号为1041979的商品，当时京东搞活动订单金额满999元送150元京券，隔了10多天京东都没返京券。打了好多次电话咨询京东的客服，客服是一个推一个，最后居然说因为我是用礼品卡购买的，不能返150元京券。你们京东店大欺小，试问那条那款里标注了用礼品卡购买就不能享受返券优惠？礼品卡也是我花钱买的京东的礼品卡啊。
有钱请明星送货，央视大打广告，还是一个海外上市公司，，居然抠到欺骗消费者的京券，钱是小事，这气不顺。垃圾京东还我公道!!!

买了两样东西，叫你开成两张发票两张发票~备注写的明明白白，既然你们都不看备注的，还要备注干嘛~！！！我这报销报不掉了啊~！！！

京东竟然买返修货。外壳上面都有撬痕。真是太水了。垃圾。

几年前买的7200转的日立的笔记本硬盘一直很好用到现在都没有出过问题，包括之前的一块置换下来的西部数据的装了个盒子做移动硬盘用了几年也一直正常，由于照片太多了想专门买一块移动硬盘作为照片存储，想着用了几年日立的感受觉得首选这个7200转的日立，结果倒好，拷了50G的照片进去，还有200多G的照片还没来得及考进去，结果突然硬盘无法识别，里面刚考进去的50G的照片就不见了，插上移动硬盘提示要格式化分区。百度了很久用了许多方法都无济于事。只好寄希望于京东的售后，于是打京东客服电话咨询售后维修能不能提供数据恢复服务即便是有偿的都行，结果沟通半天还是没有结果，答曰没有数据恢复服务，而且返回京东售后要7-15天的时间才能换回新的。。。算了，结果还是我自己拿去外面花了几百大洋做的数据恢复。新买的硬盘出这样的问题而且造成重要数据丢失，我也不要求无偿至少出钱该提供给数据恢复吧？！服务一点都不人性化。

sata 转IDE光驱 不行
目前闲置中
包装被我让了
能退货吗

根本就不能用.我是要连DVD的

毛心得，不管是希捷80G还是光驱，不管是IDE转SATA，还是SATA转IDE，不管是Master还是Slave模式统统不能用！要换货――退换货那一栏还必须点商品返回方式 客户期望方式为“邮寄至京东” ，我期望你妹啊！不点这一项就不能提交，什么狗屁服务？！逼迫客户按照京东的意思期望？

大部分中差评都集中在IDE光驱不能用上面，也有些人的光驱可用。IDE硬盘大部分人都可用。所以如果是买来给光驱用的，请慎重考虑。

买了回来开头能用。后来系统崩溃了，重装也不行。最后被逼把掉后才重装地了系统

装上就死机，试了一个先锋的DVD光驱，和一个希捷的IDE硬盘，都不能用

不能用。。。。。。。。。。。。。。

竟然不配电源线。。。标配有的。我如何用？

无法正常使用，已退货

妈了个B人家发的图上都有东西，我的为啥来了只有一个转接卡，包装清单里明明写的有附赠SATA连接线和一根电源线，最近几次购物没一个顺心的。小熊煮蛋器，没几天按键就坏了，返修不够我运费的。这东西吧还没封口，竟然还少东西。气死我了快。我的酸奶机吧，到家十个杯里2个还是裂的，你说这2个杯咋给你寄过去，够他娘运费不。这不整个就是气死人

内存根本没有那么大，足足差了50GB。不好，差评

没套送，刚写入速度还行，但写到一半就卡主了，没响应。HD Tune测试结果全是错误

一，传输太慢 二，包装太脏了，上面全是灰

容量大，有时读取错误，还行吧。

买了之后，没拆盒子，就发现不象我上次买的日立一样，没有写日立二字。一拆开盒子，看机身，也没有日立二字。因为没有使用移动硬盘，就申请退货。１２月２日，一客服叫sqwanfang1@jd.com的给我电话，叫我把图片发给她看。我也照做了。等了一天，无任何回应。１２月４日，打京东电话，答应会处理。但两天过去，仍然没有任何人来联系这件事情。京东还是一个负责任有承诺的电商吗？你卖货神速退货就龟速了。你欺骗性地宣传，把不是日立的产品说成是日立的，还不爽快承认自己的错误。

用了5分钟就不行了，申请换货中。悲催。

东西太烂，东西拿到手是坏的

恭喜个什么劲！我根本就没收到货！还完成了。完成什么了完成了，我都叫你开了！我的货哪去了？

一直相信京东的产品质量不错，可刚送来的就出现质量问题，数据线接触不好，刚开始以为是电脑问题，试过公司N台电脑，还是出现接触不良的现象。

状态灯都不亮，，稀烂

内存根本没有那么大，足足差了50GB。不好，差评

没套送，刚写入速度还行，但写到一半就卡主了，没响应。HD Tune测试结果全是错误

一，传输太慢 二，包装太脏了，上面全是灰

容量大，有时读取错误，还行吧。

买了之后，没拆盒子，就发现不象我上次买的日立一样，没有写日立二字。一拆开盒子，看机身，也没有日立二字。因为没有使用移动硬盘，就申请退货。１２月２日，一客服叫sqwanfang1@jd.com的给我电话，叫我把图片发给她看。我也照做了。等了一天，无任何回应。１２月４日，打京东电话，答应会处理。但两天过去，仍然没有任何人来联系这件事情。京东还是一个负责任有承诺的电商吗？你卖货神速退货就龟速了。你欺骗性地宣传，把不是日立的产品说成是日立的，还不爽快承认自己的错误。

用了5分钟就不行了，申请换货中。悲催。

东西太烂，东西拿到手是坏的

恭喜个什么劲！我根本就没收到货！还完成了。完成什么了完成了，我都叫你开了！我的货哪去了？

一直相信京东的产品质量不错，可刚送来的就出现质量问题，数据线接触不好，刚开始以为是电脑问题，试过公司N台电脑，还是出现接触不良的现象。

状态灯都不亮，，稀烂

本来打算跟换，但是预埋到管线中，师傅很难取出，快递小哥都联系我了三次，最后确定不换了，直接买了一根新的

坏了  头断了  还把我3500的华硕显卡弄坏！！！

商品很差劲，最起码标称长度就不够，造成购买回来安装长度不够，线长度才到4.68左右，差距太大，因为着急用，没办法 又去电子城购买hdmi对接头又买了半米线，大家计算尺寸时候，多计算点，长度不要正正好。

发了条脏兮兮的二手线过来，差评警告，反正能用就懒得换了

这是我买过最垃圾的hdmi线，配这个牌子自己的hdmi分离器，买回来一开始点不亮屏幕我还以为是分离器接口接触不良，因为动动就好了，结果今天我整理房间发现屏幕又不亮，换了线才发现这跟线的接头是有问题的！怪我自己没检查到，头是裂开的，这个牌子的客户服务差，没想到产品也是差

包装袋印的2.0的线，又标着传输数率10.2g，一会写着4k 60贞，一会写着30。广告太假

怎么漏电的.........

看到图中的亮点了吗？亮点会变化，肯定不是显示器的原因吧？我换根短线就好了。这线的质量令人堪忧啊。

质量不好 以后不会再买

线太粗了，用起来不方便

如果买到质量好的东西还可以，如果出质量问题的，京东售后会推诿不及时处理。一般超过15日天，还没有地方投诉。

送过来的是一个使用过的硬盘，在要求换货的时候等了5天时间，说的是换新，结果送回来的还是这个硬盘，果断退了货，性能方面不做解释，没使用过。

想不到质量竟然这么差，才买了半个月，现在就坏了。

硬盘不错，但是说好的发票呢？怎么没有发票啊

还好快来据了解

日立的盘 没得说      

购买的商品编号为1041979的商品，当时京东搞活动订单金额满999元送150元京券，隔了10多天京东都没返京券。打了好多次电话咨询京东的客服，客服是一个推一个，最后居然说因为我是用礼品卡购买的，不能返150元京券。你们京东店大欺小，试问那条那款里标注了用礼品卡购买就不能享受返券优惠？礼品卡也是我花钱买的京东的礼品卡啊。
有钱请明星送货，央视大打广告，还是一个海外上市公司，，居然抠到欺骗消费者的京券，钱是小事，这气不顺。垃圾京东还我公道!!!

买了两样东西，叫你开成两张发票两张发票~备注写的明明白白，既然你们都不看备注的，还要备注干嘛~！！！我这报销报不掉了啊~！！！

京东竟然买返修货。外壳上面都有撬痕。真是太水了。垃圾。

几年前买的7200转的日立的笔记本硬盘一直很好用到现在都没有出过问题，包括之前的一块置换下来的西部数据的装了个盒子做移动硬盘用了几年也一直正常，由于照片太多了想专门买一块移动硬盘作为照片存储，想着用了几年日立的感受觉得首选这个7200转的日立，结果倒好，拷了50G的照片进去，还有200多G的照片还没来得及考进去，结果突然硬盘无法识别，里面刚考进去的50G的照片就不见了，插上移动硬盘提示要格式化分区。百度了很久用了许多方法都无济于事。只好寄希望于京东的售后，于是打京东客服电话咨询售后维修能不能提供数据恢复服务即便是有偿的都行，结果沟通半天还是没有结果，答曰没有数据恢复服务，而且返回京东售后要7-15天的时间才能换回新的。。。算了，结果还是我自己拿去外面花了几百大洋做的数据恢复。新买的硬盘出这样的问题而且造成重要数据丢失，我也不要求无偿至少出钱该提供给数据恢复吧？！服务一点都不人性化。

内存根本没有那么大，足足差了50GB。不好，差评

没套送，刚写入速度还行，但写到一半就卡主了，没响应。HD Tune测试结果全是错误

一，传输太慢 二，包装太脏了，上面全是灰

容量大，有时读取错误，还行吧。

买了之后，没拆盒子，就发现不象我上次买的日立一样，没有写日立二字。一拆开盒子，看机身，也没有日立二字。因为没有使用移动硬盘，就申请退货。１２月２日，一客服叫sqwanfang1@jd.com的给我电话，叫我把图片发给她看。我也照做了。等了一天，无任何回应。１２月４日，打京东电话，答应会处理。但两天过去，仍然没有任何人来联系这件事情。京东还是一个负责任有承诺的电商吗？你卖货神速退货就龟速了。你欺骗性地宣传，把不是日立的产品说成是日立的，还不爽快承认自己的错误。

用了5分钟就不行了，申请换货中。悲催。

东西太烂，东西拿到手是坏的

恭喜个什么劲！我根本就没收到货！还完成了。完成什么了完成了，我都叫你开了！我的货哪去了？

一直相信京东的产品质量不错，可刚送来的就出现质量问题，数据线接触不好，刚开始以为是电脑问题，试过公司N台电脑，还是出现接触不良的现象。

状态灯都不亮，，稀烂

由于这个是买来给公司的考勤系统上面用的。早上10.20分下单，我下午16.14分看物流，腾旭地图上显示贵派送人员离我这0.1公里地点a，过了半个钟之后我再看地图，他竟然直接跳开我这里地点b，去到旁边的0.3公里地点c派件。地点abc分别再一条大路上一条街道。难到贵派件员喜欢跨越式派件？不明觉厉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;（我）

连接显示器无如何反应，连接电信机顶盒却可以使用

中看不中用 还不如电脑城的质量好

质量不行 害我返工 失望透底

山寨货

数据传输速率最高只有10.8G bps  没有2.0版的18G bps

这么奇葩的设计，我是不明白，电视还是电脑都无法使用。

质量一般，外观看似不错，但是用过了知道了。接头感觉线断了，轻轻扶一下，可以使用，要是不注意，没有信号传输。像有点接触不良。

也就那样了，包装一如既往的差，只想给个差评！

用了2个月就坏了，质量不行

按京东快递在深圳昨晚8点下单应该第二天15点前到的，但6点多才到，没收到货，再第二天收货。
收到的是胶袋包装的快递，无外箱纸壳，而且还打开了（硬盘是原包装封着的）。第一，这样运输极容易损坏硬盘，第二，这样极容易被调包。
请问这样的包装，怎么保证我收到的货是未有潜在性的损坏？？怎么保证商品未不调包？？
还请京东回答。

刚买了就送包，东哥不地道，奶妹也不管管！

惨不忍睹，我买来不到1个月，就坏了，寄过去，处理一个多月了，还没寄回给我，后台的维修都给我关闭了。我是看中质量才买的，谁知道买来之后，一下子就坏了。坏就坏吧，给我尽快处理就没事了，怎么一直这么拖。严重影响到了我的工作。怎么这么坑啊~！忍无可忍才差评的。

质量差的一B    拷贝东西都能文件损坏  还不让你知道   用时候傻眼了

慢，掉漆掉色

物流不给力，延期了，没及时送到，出差了没去拿。还在物管那。

不好，放进去的东西全没了，而且连个装硬盘的布袋子都没有。

接口不好，很容易掉，不好。

刚收到的工程宝按键有问题，换货京东没货，补差换其他型号京东也不同意，买的399元，京东只给退352元。

首先说数据线短的要命 真心抠门 接口和数据线接上很松 另外拿在手里有山寨质感 转起来响声

根本没法用

不够稳定，能用，不错了

实在用不成 不知道是设置有问题还是什么

做工粗糙，说明书有错误，也许是我能力有限，发证怎么接，就是没用。
发现不能用，京东还无法退货，要买的朋友，自己小心。另外产品的厂家电话也无人接听、、、

不能使用耶，已退。

在不巧的时间购买到了不巧的货呀！

很差，24根里面有一根短了，导致接触不良

不说了，刚买不久，线坏了，垃圾产品

呵

东西不能用 还不让换 还他么说只能换一样的线 既然不能用 再换一根一样的有用？

坏的

不要买这牌子，质量不过关，点不亮，春节假期短，没时间售后

买来不能用，因为超过7天也不能退，70块钱白瞎。

差评。做工粗糙，和图片差很远，而且电脑识别不出显示器分辨率

接口插不进去，浪费钱，浪费时间，垃圾，#去吧

由于这个是买来给公司的考勤系统上面用的。早上10.20分下单，我下午16.14分看物流，腾旭地图上显示贵派送人员离我这0.1公里地点a，过了半个钟之后我再看地图，他竟然直接跳开我这里地点b，去到旁边的0.3公里地点c派件。地点abc分别再一条大路上一条街道。难到贵派件员喜欢跨越式派件？不明觉厉&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;（我）

连接显示器无如何反应，连接电信机顶盒却可以使用

中看不中用 还不如电脑城的质量好

质量不行 害我返工 失望透底

山寨货

数据传输速率最高只有10.8G bps  没有2.0版的18G bps

这么奇葩的设计，我是不明白，电视还是电脑都无法使用。

质量一般，外观看似不错，但是用过了知道了。接头感觉线断了，轻轻扶一下，可以使用，要是不注意，没有信号传输。像有点接触不良。

也就那样了，包装一如既往的差，只想给个差评！

用了2个月就坏了，质量不行

什么情况！收到就是坏的！！有没有搞错！根本就识别不了！！！！

发自内附的想说，你M沙B啊！还有P逼啊！

为什么说是500G的，到货之后却只有465G

东芝（TOSHIBA） ：台式机硬盘 运行极其不稳定，声音很大，性能非常差劲，速度比蜗牛还慢~~~太差了，简直无与伦比了~~~！！！！！还不给退货~~！！！！！

包装太简单，就一塑料袋，还有就是盒子被拆过的。

开始为了方便在网上买的这个，买完之后打电话问京东说不管安装让我打电话给TCL厂家，厂家说网上买的不管安装，推来推去，质量也很一般，加热管不稳，噪音很大，不建议买这个！

这是我今年第二次在京东买日立移动硬盘了，上次是5月份买的是500G的（用的是新浪帐号买的），这回买的是1T的，但是这次买的硬盘噪音极大，要不是急用真想退换货了，失望啊！

货物没有问题，快递非常之不专业，货到了两天了，都不打电话通知我，我主动打电话过去，他们才送货过来，来了还不打电话，就手机震我一下，让我回电话过去，原因是我用的外地号码！

数据线太短了。。。。。。。。。。。。。。。

可惜是鬼子的产品！

按京东快递在深圳昨晚8点下单应该第二天15点前到的，但6点多才到，没收到货，再第二天收货。
收到的是胶袋包装的快递，无外箱纸壳，而且还打开了（硬盘是原包装封着的）。第一，这样运输极容易损坏硬盘，第二，这样极容易被调包。
请问这样的包装，怎么保证我收到的货是未有潜在性的损坏？？怎么保证商品未不调包？？
还请京东回答。

刚买了就送包，东哥不地道，奶妹也不管管！

惨不忍睹，我买来不到1个月，就坏了，寄过去，处理一个多月了，还没寄回给我，后台的维修都给我关闭了。我是看中质量才买的，谁知道买来之后，一下子就坏了。坏就坏吧，给我尽快处理就没事了，怎么一直这么拖。严重影响到了我的工作。怎么这么坑啊~！忍无可忍才差评的。

质量差的一B    拷贝东西都能文件损坏  还不让你知道   用时候傻眼了

慢，掉漆掉色

物流不给力，延期了，没及时送到，出差了没去拿。还在物管那。

不好，放进去的东西全没了，而且连个装硬盘的布袋子都没有。

接口不好，很容易掉，不好。

刚收到的工程宝按键有问题，换货京东没货，补差换其他型号京东也不同意，买的399元，京东只给退352元。

首先说数据线短的要命 真心抠门 接口和数据线接上很松 另外拿在手里有山寨质感 转起来响声

什么情况！收到就是坏的！！有没有搞错！根本就识别不了！！！！

发自内附的想说，你M沙B啊！还有P逼啊！

为什么说是500G的，到货之后却只有465G

东芝（TOSHIBA） ：台式机硬盘 运行极其不稳定，声音很大，性能非常差劲，速度比蜗牛还慢~~~太差了，简直无与伦比了~~~！！！！！还不给退货~~！！！！！

包装太简单，就一塑料袋，还有就是盒子被拆过的。

开始为了方便在网上买的这个，买完之后打电话问京东说不管安装让我打电话给TCL厂家，厂家说网上买的不管安装，推来推去，质量也很一般，加热管不稳，噪音很大，不建议买这个！

这是我今年第二次在京东买日立移动硬盘了，上次是5月份买的是500G的（用的是新浪帐号买的），这回买的是1T的，但是这次买的硬盘噪音极大，要不是急用真想退换货了，失望啊！

货物没有问题，快递非常之不专业，货到了两天了，都不打电话通知我，我主动打电话过去，他们才送货过来，来了还不打电话，就手机震我一下，让我回电话过去，原因是我用的外地号码！

数据线太短了。。。。。。。。。。。。。。。

可惜是鬼子的产品！

居然漏发硬盘包，什么时候能补给我？

打开包装后，就发现红色表面有划伤，而且后面的标签也像旧的，特脏

一般！不想多论

不知道这款移动硬盘是个别现象还是全部都是这样，接口非常松，只要不小心一碰到，立马就会掉，非人让人失望！！  考虑买的同志，一定要三思，非常后悔买这款

一般般，不值

质量很差，噪音大不说，一插上电脑就吱吱响！已经申请换货！
1T、7200转！

收到的都不是2.5寸的！！

用了几天就读不出了，盘符找不到，设备管理器里也没有，数据线接头松了一笔，垃圾

没啥特殊的，很一般。没啥特殊的，很一般

有臭味！！！！！！有臭味

看上去做工挺好，但此线有问题，主机装好后用此线接显示器开了数次一直不显示，害得我以为主板跳线错了，检查下来没错，才注意到numlock切换正常，遂换了电视盒的HDMI线接上去一切正常！才知道问题出在这根线上！唉！

相信京东才买，十几年老客户都坑，来个烂头的，从没试过差评，就这次了

京东30天保价欺骗用户，活动前先涨钱，活动后再降价，保价不按商品购买时的标价做比较，一颗星都不想给。

凑单   这时候恰逢高价  心情不爽   心情不爽

我买的是一点五米，结果给我送了根一米的过来，

质量不行，第一个不通，现在又换一个，也不知道行不行

大家看好了，长的是不支持的，不要被骗，第二张图在最下面。

联上没信号。旧的能用。

很细的一根，质量不好

这配送速度，还要*块钱，呵呵了

插了这个转接头没有dvi1080p高清，显示器不识别，问客服没#。大家注意点便宜没好货，要买去别家买。真的垃圾

东西可以用不知道质量怎么样，只知道运费都赶上货贵了，由于买错了要退款，还要扣运费，很无奈只能留下了，购物体验极差

不匹配 里面最大的那根插针太宽 根本就插不进去

送的不到一天就到了，用着也舒服，可惜大部分人买东西都先看差评

转接后都无法使用了，点不了显示器

呵呵

超级闪屏

一星都不想给，垃圾，图便宜没好货，京东上的东西让我怀疑，浪费我的时间金钱，害我又去实体店买。上不了图，介意大家不要买，不要买不要买

买错了。。。心情不好。。。换货还不成。。。

看上去做工挺好，但此线有问题，主机装好后用此线接显示器开了数次一直不显示，害得我以为主板跳线错了，检查下来没错，才注意到numlock切换正常，遂换了电视盒的HDMI线接上去一切正常！才知道问题出在这根线上！唉！

相信京东才买，十几年老客户都坑，来个烂头的，从没试过差评，就这次了

京东30天保价欺骗用户，活动前先涨钱，活动后再降价，保价不按商品购买时的标价做比较，一颗星都不想给。

凑单   这时候恰逢高价  心情不爽   心情不爽

我买的是一点五米，结果给我送了根一米的过来，

质量不行，第一个不通，现在又换一个，也不知道行不行

大家看好了，长的是不支持的，不要被骗，第二张图在最下面。

联上没信号。旧的能用。

很细的一根，质量不好

这配送速度，还要*块钱，呵呵了

什么情况！收到就是坏的！！有没有搞错！根本就识别不了！！！！

发自内附的想说，你M沙B啊！还有P逼啊！

为什么说是500G的，到货之后却只有465G

东芝（TOSHIBA） ：台式机硬盘 运行极其不稳定，声音很大，性能非常差劲，速度比蜗牛还慢~~~太差了，简直无与伦比了~~~！！！！！还不给退货~~！！！！！

包装太简单，就一塑料袋，还有就是盒子被拆过的。

开始为了方便在网上买的这个，买完之后打电话问京东说不管安装让我打电话给TCL厂家，厂家说网上买的不管安装，推来推去，质量也很一般，加热管不稳，噪音很大，不建议买这个！

这是我今年第二次在京东买日立移动硬盘了，上次是5月份买的是500G的（用的是新浪帐号买的），这回买的是1T的，但是这次买的硬盘噪音极大，要不是急用真想退换货了，失望啊！

货物没有问题，快递非常之不专业，货到了两天了，都不打电话通知我，我主动打电话过去，他们才送货过来，来了还不打电话，就手机震我一下，让我回电话过去，原因是我用的外地号码！

数据线太短了。。。。。。。。。。。。。。。

可惜是鬼子的产品！

居然漏发硬盘包，什么时候能补给我？

打开包装后，就发现红色表面有划伤，而且后面的标签也像旧的，特脏

一般！不想多论

不知道这款移动硬盘是个别现象还是全部都是这样，接口非常松，只要不小心一碰到，立马就会掉，非人让人失望！！  考虑买的同志，一定要三思，非常后悔买这款

一般般，不值

质量很差，噪音大不说，一插上电脑就吱吱响！已经申请换货！
1T、7200转！

收到的都不是2.5寸的！！

用了几天就读不出了，盘符找不到，设备管理器里也没有，数据线接头松了一笔，垃圾

没啥特殊的，很一般。没啥特殊的，很一般

有臭味！！！！！！有臭味

这机器 真心坑啊！本来想退货的，想想还是算了，太麻烦！ 传输 速度 奇慢无比！比蜗牛还慢！ 史上 最慢 的 移动硬盘！

没有任何赠品，第一次在京东买东西给差评，买这么多别的东西了，好歹送我个硬盘保护套吧，京东就这么扣？

比起一些产品来确实是比较静音。买来的这些日子一直没咋用，后来发现老是无法识别，以为是自己电脑usb口的问题，后来看到别人的评论说可能是数据线的问题，于是乎就又买了一根数据线，发现确实是数据线的问题，实在是不想折腾凑活着用吧，以后还是老老实实买wd的吧

用了二个月，昨晚发现不能读取数据了！！！！！！！！！

与电脑连接不是很畅通，数据线是绝对的山寨版 

我去年买了个表，刚买两天降价30，我去年买了各表。质量和外形方面没有出彩的地方，也不至于让人咬牙切齿，当初选这个就知道咋样了

京东就是垃圾，才买了1天就降价，申请价格保护客服的都收到货就不可以，说是退货重新买也不给退，顶级的垃圾

才用了几天，硬盘指示灯不亮。

很垃圾，不建议购买。
第一块硬盘，拔线后，数据丢失，我用软件恢复了两天才恢复部分数据。然后耽误超出了7天退货时间，只给换。换了一个之后，有时候拷贝数据，拷贝一半死在那里了。垃圾货。

速度慢死了大家别买啊

东西很好，速度很快，快递更快。

就只有个盒子装着，也不送个包。o(幡洇)o 唉，对商家太失望了。以后绝对不会再来买

挺好的挺好的挺好的挺好的

垃圾的售后服务，usb线出现问题，要求换货，3月6日已经收货装箱，到现在4月3日，状态还是在取件中，去电话多次，就一句话&ldquo;耐心等待&rdquo;，要15个工作日，好了现在我就等到了15个工作日后，才来评价，看看你京东怎么说

原本想着是原厂配的包，质量会过得去，可是拿到了，非常后悔，做工真的很差，还不如在花19块包邮的防水包，拉链竟然会少了一颗牙，还有些线头

这个东西不好,传输速度慢,且经常识别不出,今天第一天用,就识别了几次,上当了

京东提供的移动硬盘保护包可选余地太少了，有的还没有货，这是实在没办法了，买了个日本鬼子品牌的。

做工一般，便宜几十块，划不着。

买来用几天就坏了，质量果断不能恭维.换机挺快.不过资料没有很坑底

别买别买别买别买别买

这机器 真心坑啊！本来想退货的，想想还是算了，太麻烦！ 传输 速度 奇慢无比！比蜗牛还慢！ 史上 最慢 的 移动硬盘！

没有任何赠品，第一次在京东买东西给差评，买这么多别的东西了，好歹送我个硬盘保护套吧，京东就这么扣？

比起一些产品来确实是比较静音。买来的这些日子一直没咋用，后来发现老是无法识别，以为是自己电脑usb口的问题，后来看到别人的评论说可能是数据线的问题，于是乎就又买了一根数据线，发现确实是数据线的问题，实在是不想折腾凑活着用吧，以后还是老老实实买wd的吧

用了二个月，昨晚发现不能读取数据了！！！！！！！！！

与电脑连接不是很畅通，数据线是绝对的山寨版 

我去年买了个表，刚买两天降价30，我去年买了各表。质量和外形方面没有出彩的地方，也不至于让人咬牙切齿，当初选这个就知道咋样了

京东就是垃圾，才买了1天就降价，申请价格保护客服的都收到货就不可以，说是退货重新买也不给退，顶级的垃圾

才用了几天，硬盘指示灯不亮。

很垃圾，不建议购买。
第一块硬盘，拔线后，数据丢失，我用软件恢复了两天才恢复部分数据。然后耽误超出了7天退货时间，只给换。换了一个之后，有时候拷贝数据，拷贝一半死在那里了。垃圾货。

速度慢死了大家别买啊

物流很给力 东西一般  年前买的年后就坏了 给客服反应说7天可退换 可我是第八天坏的 然后客服就不搭理了！差评

买的一米的，发了个半米的，最重要的是还在袋子上写了个一米，我是眼瞎么

说了要发票，怎么没有随货送来？

广告欺诈，5米及以上的线是HDMI1.4的，并非2.0，买的时候没堤防这个被钻了空子，懒得退了，要买的留心。

接电脑有问题跟电视线换了下

没有收到东西

质量差的一毛，功放机拔下来头掉了，呵呵。

我买的双色经典版3米。页面写着是2.0版本，实际到手的却是1.4版的。希望后面入手的朋友注意点。

用在电信机顶盒上与电视机不兼容！没办法又买了根绿联的HDMI线！不知道还能退吗？

很差劲 没用多长时间 笔记本就连接不上显示器了！ 差评没的说！ 真的很生气 买了一个这么差劲的东西

东西很好，速度很快，快递更快。

就只有个盒子装着，也不送个包。o(幡洇)o 唉，对商家太失望了。以后绝对不会再来买

挺好的挺好的挺好的挺好的

垃圾的售后服务，usb线出现问题，要求换货，3月6日已经收货装箱，到现在4月3日，状态还是在取件中，去电话多次，就一句话&ldquo;耐心等待&rdquo;，要15个工作日，好了现在我就等到了15个工作日后，才来评价，看看你京东怎么说

原本想着是原厂配的包，质量会过得去，可是拿到了，非常后悔，做工真的很差，还不如在花19块包邮的防水包，拉链竟然会少了一颗牙，还有些线头

这个东西不好,传输速度慢,且经常识别不出,今天第一天用,就识别了几次,上当了

京东提供的移动硬盘保护包可选余地太少了，有的还没有货，这是实在没办法了，买了个日本鬼子品牌的。

做工一般，便宜几十块，划不着。

买来用几天就坏了，质量果断不能恭维.换机挺快.不过资料没有很坑底

别买别买别买别买别买

这机器 真心坑啊！本来想退货的，想想还是算了，太麻烦！ 传输 速度 奇慢无比！比蜗牛还慢！ 史上 最慢 的 移动硬盘！

没有任何赠品，第一次在京东买东西给差评，买这么多别的东西了，好歹送我个硬盘保护套吧，京东就这么扣？

比起一些产品来确实是比较静音。买来的这些日子一直没咋用，后来发现老是无法识别，以为是自己电脑usb口的问题，后来看到别人的评论说可能是数据线的问题，于是乎就又买了一根数据线，发现确实是数据线的问题，实在是不想折腾凑活着用吧，以后还是老老实实买wd的吧

用了二个月，昨晚发现不能读取数据了！！！！！！！！！

与电脑连接不是很畅通，数据线是绝对的山寨版 

我去年买了个表，刚买两天降价30，我去年买了各表。质量和外形方面没有出彩的地方，也不至于让人咬牙切齿，当初选这个就知道咋样了

京东就是垃圾，才买了1天就降价，申请价格保护客服的都收到货就不可以，说是退货重新买也不给退，顶级的垃圾

才用了几天，硬盘指示灯不亮。

很垃圾，不建议购买。
第一块硬盘，拔线后，数据丢失，我用软件恢复了两天才恢复部分数据。然后耽误超出了7天退货时间，只给换。换了一个之后，有时候拷贝数据，拷贝一半死在那里了。垃圾货。

速度慢死了大家别买啊

物流很给力 东西一般  年前买的年后就坏了 给客服反应说7天可退换 可我是第八天坏的 然后客服就不搭理了！差评

买的一米的，发了个半米的，最重要的是还在袋子上写了个一米，我是眼瞎么

说了要发票，怎么没有随货送来？

广告欺诈，5米及以上的线是HDMI1.4的，并非2.0，买的时候没堤防这个被钻了空子，懒得退了，要买的留心。

接电脑有问题跟电视线换了下

没有收到东西

质量差的一毛，功放机拔下来头掉了，呵呵。

我买的双色经典版3米。页面写着是2.0版本，实际到手的却是1.4版的。希望后面入手的朋友注意点。

用在电信机顶盒上与电视机不兼容！没办法又买了根绿联的HDMI线！不知道还能退吗？

很差劲 没用多长时间 笔记本就连接不上显示器了！ 差评没的说！ 真的很生气 买了一个这么差劲的东西

才用两次就接触不良，使用不了了

外壳太粗糙了，都不知道是不是原装的

才用几天数据线的插头就松了用不了

这个太垃圾了，坏了几次了，都懒得修了！

第一次送来的什么电脑都识别不了，换货，第二次送来的还是这样，退货。这个硬盘质量很差。

这次是对京东很不满意，被动购买，由于点错  随后又申请退货了，京东耍流氓还是给送来了，等出差2个月回来一看人家给你送来了  不要不行了！

物流差劲，乌龟速度物流差劲，乌龟速度

太失望，经常认不到，里面有资料也懒得换了。

硬盘速度很快。就是配送员态度很差，我去拿货时还故意拖延时间，说什么找不到货之类的话搪塞，拖了半个多小时最后才给我的货，这个配送员素质很坏，京东应该让他下岗！！！

这个款   没用多久  就坏了，接触不良  质量非常差  害我丢失了很多数据  我都想仍掉了  跟垃圾一样

视频线指针有一根短了一截，造成最直接后果是显示器有一块区域模糊，我用高清线对比的，不是没对比。

用了不到一星期，挂了。

什么破东西，跟主板上的接口对不上

用了转接口上后不兼容，没有了最佳分辨率，差评

3周就坏了，还不能换。悲催

感觉显示有些模糊，看着很不舒服，谁能告诉我咋回事？

买回来就是坏的，我以为我显卡坏了，换了几块显卡依然如此，懒得退货了，

本来是可以好评，但有个京东客服叫苏夏，她叫我差评的

太差了买回来就断了

线插上去屏幕泛红，结果看评价也有人和我一样的情况还不能退货。买的要慎重。

根本就不是日立的产品！欺骗！！！！

太差了，打着多快好省的字样，结果广州到汕头用了4天，而且中途物流还出问题了，我打了好久电话最后第四天下午才拿到！不仅没有送袋子，而且还真的是发热，转的很响。我这是第一次在京东买东西，也是最后一次了！而且最重要一点是根本没有客服，我买的是7200转，根本不知道到底是给我了7200还是5400转的。

骗人的不是日立牌子！！！

发货速度是很快，但是拿到手的和图片明显是不一样的，京东经常做这种擦边球的事情，买回来不到2个星期就坏了，好几次要我格式化完才能用，用几次又出问题。

买之前我就是不想和那些自提点的大爷们去打交道，确认可以送到手上后我才下的单，结果，自提点还是发短信过来让我去取，还说不来就退回去，什么垃圾玩意！！！！！！！！

购买至今4个月，购买后刚过15天退货期，就给我换了一新的，害我损失大量数据，到现在插上去没有一点反应，害我又损失大量数据，更换过数据线，京东说不能换新的，只能一直修，我不想说粗口，我问如果一直这样这个移动硬盘是不是专给我来捣蛋的，几个月损失一次数据，有这样的售后吗？

像2010年的产品，直接说就是翻新的，数据恢复能恢复2010的数据，盒子生产日期为2012年，o(幡洇)o 唉

用着还可以，做工略显粗糙。

日立的移动硬盘，干嘛送方正的硬盘套呢？？？

win7 无法识别，大家请注意，我拿到试了才知道，XP是可以的，WIN 7 插上没反映的

根本就不是日立的产品！欺骗！！！！

太差了，打着多快好省的字样，结果广州到汕头用了4天，而且中途物流还出问题了，我打了好久电话最后第四天下午才拿到！不仅没有送袋子，而且还真的是发热，转的很响。我这是第一次在京东买东西，也是最后一次了！而且最重要一点是根本没有客服，我买的是7200转，根本不知道到底是给我了7200还是5400转的。

骗人的不是日立牌子！！！

发货速度是很快，但是拿到手的和图片明显是不一样的，京东经常做这种擦边球的事情，买回来不到2个星期就坏了，好几次要我格式化完才能用，用几次又出问题。

买之前我就是不想和那些自提点的大爷们去打交道，确认可以送到手上后我才下的单，结果，自提点还是发短信过来让我去取，还说不来就退回去，什么垃圾玩意！！！！！！！！

购买至今4个月，购买后刚过15天退货期，就给我换了一新的，害我损失大量数据，到现在插上去没有一点反应，害我又损失大量数据，更换过数据线，京东说不能换新的，只能一直修，我不想说粗口，我问如果一直这样这个移动硬盘是不是专给我来捣蛋的，几个月损失一次数据，有这样的售后吗？

像2010年的产品，直接说就是翻新的，数据恢复能恢复2010的数据，盒子生产日期为2012年，o(幡洇)o 唉

用着还可以，做工略显粗糙。

日立的移动硬盘，干嘛送方正的硬盘套呢？？？

win7 无法识别，大家请注意，我拿到试了才知道，XP是可以的，WIN 7 插上没反映的

很差，24根里面有一根短了，导致接触不良

不说了，刚买不久，线坏了，垃圾产品

呵

东西不能用 还不让换 还他么说只能换一样的线 既然不能用 再换一根一样的有用？

坏的

不要买这牌子，质量不过关，点不亮，春节假期短，没时间售后

买来不能用，因为超过7天也不能退，70块钱白瞎。

差评。做工粗糙，和图片差很远，而且电脑识别不出显示器分辨率

接口插不进去，浪费钱，浪费时间，垃圾，#去吧

妈他蛋，有一边插头不一样的！！！！！！！

买回来没有用成放那的，京东要回收吗??

用来接硬盘和笔记本的esata接口，但是没有供电，也没发供电。最后还是拆了一个现有的移动硬盘实现

郁闷了，连接硬盘不显示，问了专业人士，说是没有电源线。坑爷啊！只有再买一根

打了那么多字不让发表？只是个人真实感受啊！

Ie了 真***搞笑!

不是esata/esata

没有问题好，有问题，这王八蛋京东绝不会承认，绝不会退货，建议以后不再京东买东西

塑料感极强，差劲的很，速度不快

又坏了，才多久啊，京东能告诉我怎么售后吗？

日哦！12月22号买的，当时还能用，元旦回家1月3号插起就用不了了，我擦！坑啊！拿些烂货，坑！最宓氖抢霞颐挥芯┒网点，妈的还得回成都才能保修，擦！

运行时声音确实不高，但是仔细听的时候有吱吱的声音。硬盘实际容量相差太多，询问客服无回复。并且拿到手感觉硬盘不结实，材料是塑料很单薄。

这次是在京东买最失败的一次购物，本来500G的硬盘，到手连上电脑后只有17G，这是什么情况。后来京东给退货，服务态度还是挺好，速度也挺快，换回来的变成500G的了。可是我期间给日立的400打电话，他们的售后说根本没有这个硬盘带那么长的的SN打头的码。先凑合用吧。京东，我一直很相信你，原来在YA 马逊 买东西，这相信你们才转到你这买东西，但是请你们继续保持住你们的信任度，不要让大家凉了心。就这个移动硬盘你真敢说是日立的吗？HGST是深圳爱柏发数码科技有限公司生产的？

买的明明是500G的 但回来一看 只有17.7GB的容量 真TM坑 换货 退货 都说要7-15个工作日 我TM急着用啊 一点损失都不补充么....

不错，很薄很喜欢，就是没有包包

容量少了90多GB，怎么解释？

东西太烂，东西拿到手是坏的，申请换货中，悲催。

根本就不是日立的产品！欺骗！！！！

太差了，打着多快好省的字样，结果广州到汕头用了4天，而且中途物流还出问题了，我打了好久电话最后第四天下午才拿到！不仅没有送袋子，而且还真的是发热，转的很响。我这是第一次在京东买东西，也是最后一次了！而且最重要一点是根本没有客服，我买的是7200转，根本不知道到底是给我了7200还是5400转的。

骗人的不是日立牌子！！！

发货速度是很快，但是拿到手的和图片明显是不一样的，京东经常做这种擦边球的事情，买回来不到2个星期就坏了，好几次要我格式化完才能用，用几次又出问题。

买之前我就是不想和那些自提点的大爷们去打交道，确认可以送到手上后我才下的单，结果，自提点还是发短信过来让我去取，还说不来就退回去，什么垃圾玩意！！！！！！！！

购买至今4个月，购买后刚过15天退货期，就给我换了一新的，害我损失大量数据，到现在插上去没有一点反应，害我又损失大量数据，更换过数据线，京东说不能换新的，只能一直修，我不想说粗口，我问如果一直这样这个移动硬盘是不是专给我来捣蛋的，几个月损失一次数据，有这样的售后吗？

像2010年的产品，直接说就是翻新的，数据恢复能恢复2010的数据，盒子生产日期为2012年，o(幡洇)o 唉

用着还可以，做工略显粗糙。

日立的移动硬盘，干嘛送方正的硬盘套呢？？？

win7 无法识别，大家请注意，我拿到试了才知道，XP是可以的，WIN 7 插上没反映的

太垃圾，用了没几天就不能用了

买回来的线用不了，电脑和电视连接后无反应，电视的售后来了，用他自己带的线连接电脑和电视后就可以显示，问售后问题，对方没有任何反应，差评。

喇机，买了两天就坏了，退都懒得退，便宜没好货

质量太一般了！用了一次第二次就没法用了。包装简单的没法说。大家最好别买。

同一批次定单，4天还没到，这就是京东吗

2K连60hz都到不了，最多55hz，还号称自己是2.0，太扯了。当交学费了。

一个星都不想给，骗人的东西装上之后这什么玩意，全是虚影，雪花，，强烈要求给个说法，还联系不上客服，

线已丢掉，垃圾

90&deg;那头设计有问题，接口应该反过来。本来想节省空间的，结果插不进去。

没用的东西，用这线，游戏画面好像有雾一样，看不清，换回以前的就没事了，！

才用两次就接触不良，使用不了了

外壳太粗糙了，都不知道是不是原装的

才用几天数据线的插头就松了用不了

这个太垃圾了，坏了几次了，都懒得修了！

第一次送来的什么电脑都识别不了，换货，第二次送来的还是这样，退货。这个硬盘质量很差。

这次是对京东很不满意，被动购买，由于点错  随后又申请退货了，京东耍流氓还是给送来了，等出差2个月回来一看人家给你送来了  不要不行了！

物流差劲，乌龟速度物流差劲，乌龟速度

太失望，经常认不到，里面有资料也懒得换了。

硬盘速度很快。就是配送员态度很差，我去拿货时还故意拖延时间，说什么找不到货之类的话搪塞，拖了半个多小时最后才给我的货，这个配送员素质很坏，京东应该让他下岗！！！

这个款   没用多久  就坏了，接触不良  质量非常差  害我丢失了很多数据  我都想仍掉了  跟垃圾一样

太垃圾，用了没几天就不能用了

买回来的线用不了，电脑和电视连接后无反应，电视的售后来了，用他自己带的线连接电脑和电视后就可以显示，问售后问题，对方没有任何反应，差评。

喇机，买了两天就坏了，退都懒得退，便宜没好货

质量太一般了！用了一次第二次就没法用了。包装简单的没法说。大家最好别买。

同一批次定单，4天还没到，这就是京东吗

2K连60hz都到不了，最多55hz，还号称自己是2.0，太扯了。当交学费了。

一个星都不想给，骗人的东西装上之后这什么玩意，全是虚影，雪花，，强烈要求给个说法，还联系不上客服，

线已丢掉，垃圾

90&deg;那头设计有问题，接口应该反过来。本来想节省空间的，结果插不进去。

没用的东西，用这线，游戏画面好像有雾一样，看不清，换回以前的就没事了，！

传输速度太慢了，垃圾的一B。还得买希捷的。

传输速度太慢了，垃圾的一B。还得买希捷的。

貌似不能识别，东西很差劲。

@！我明明买的是两根1.8米的线，结果到手的两根都是1米的线。

一般不评价的，不过这个转接头质量有点太差了，显示器字体各种模糊，还以为显卡坏了。之前买的转接头突然又好了，换上去立马清晰。失败的一单。

分辨率不可调，不能识别显示器，很模糊，更换6+5的老转接头可以正常输出。

无法使用

不好用，接触不良，固定螺丝有一边是坏的，拧不动。

太垃圾了，我指的是京东快递，说得第二天到结果等了三天，有两天在配送点

无耻商家，线是坏的。

买回来第一天就坏，启动显示器完全检测不到信号，还以为是显卡坏了。结果是线有问题。三年京东第一次给1星商品！失望！

再见卸载在不会下载了.！！！！

插了这个转接头没有dvi1080p高清，显示器不识别，问客服没#。大家注意点便宜没好货，要买去别家买。真的垃圾

东西可以用不知道质量怎么样，只知道运费都赶上货贵了，由于买错了要退款，还要扣运费，很无奈只能留下了，购物体验极差

不匹配 里面最大的那根插针太宽 根本就插不进去

送的不到一天就到了，用着也舒服，可惜大部分人买东西都先看差评

转接后都无法使用了，点不了显示器

呵呵

超级闪屏

一星都不想给，垃圾，图便宜没好货，京东上的东西让我怀疑，浪费我的时间金钱，害我又去实体店买。上不了图，介意大家不要买，不要买不要买

买错了。。。心情不好。。。换货还不成。。。

传输速度太慢了，垃圾的一B。还得买希捷的。

接口太硬了点.

买了这个耳机，麻烦是就来了，退货被京东的人弄丢了，然后我的退款就被一直压着不动，我就开始不断的联系京东plus客服，京东客服一个个都像机器人，回答都一样：&quot;已催促，请耐心等待48小时&quot;。12月的事等到了18年2月。投诉无门，京东的失误有什么理由压客户的退款？！

我都没收货  没接到任何电话  一个星期了  东哥你的速度是不是年前不想送件了   不送也行  也去电脑城买  你不能不送又说完成叫我评价   我开年会还在等这条5你的高清线啊   无语

是我买的线奇葩还是电视机奇葩？弯头的插口居然是反的不能用啊反过来插机顶盒吧？也是反的机顶盒屁股翘起来了

不好用，连接电视的时候经常短信号，换了其它牌子的之后没有问题。山泽的东西质量不过关，当初不该贪便宜买他们家的。

严重差评，买的时候卖家说可以用，结果只有视频没有音频，联系卖家到现在还一直都联系不上

包装与宣传不符，虚     假宣传

带不起来，，，，不建议购买，

京东现在越来越垃圾,买了一套配件主板点不亮换了还是点不亮只有退了买别的,还是有问题,机箱power switch接了电脑无限通电重启,机械硬盘分区正常,到系统里面装了软件进去运行不了,还会导致系统假死,我真的想骂人,还有点不亮的技嘉AB350m G3,我把我cherry的键盘插上面直接板子烧掉,cherry售后还修不了,也是你们jd卖的,现在就坏的退给我,找你们售后也就是推来推去,祝你们早日倒闭好吧.

快递垃圾

内存根本没有那么大，足足差了50GB。不好，差评

没套送，刚写入速度还行，但写到一半就卡主了，没响应。HD Tune测试结果全是错误

一，传输太慢 二，包装太脏了，上面全是灰

容量大，有时读取错误，还行吧。

买了之后，没拆盒子，就发现不象我上次买的日立一样，没有写日立二字。一拆开盒子，看机身，也没有日立二字。因为没有使用移动硬盘，就申请退货。１２月２日，一客服叫sqwanfang1@jd.com的给我电话，叫我把图片发给她看。我也照做了。等了一天，无任何回应。１２月４日，打京东电话，答应会处理。但两天过去，仍然没有任何人来联系这件事情。京东还是一个负责任有承诺的电商吗？你卖货神速退货就龟速了。你欺骗性地宣传，把不是日立的产品说成是日立的，还不爽快承认自己的错误。

用了5分钟就不行了，申请换货中。悲催。

东西太烂，东西拿到手是坏的

恭喜个什么劲！我根本就没收到货！还完成了。完成什么了完成了，我都叫你开了！我的货哪去了？

一直相信京东的产品质量不错，可刚送来的就出现质量问题，数据线接触不好，刚开始以为是电脑问题，试过公司N台电脑，还是出现接触不良的现象。

状态灯都不亮，，稀烂

接口太硬了点.

买了这个耳机，麻烦是就来了，退货被京东的人弄丢了，然后我的退款就被一直压着不动，我就开始不断的联系京东plus客服，京东客服一个个都像机器人，回答都一样：&quot;已催促，请耐心等待48小时&quot;。12月的事等到了18年2月。投诉无门，京东的失误有什么理由压客户的退款？！

我都没收货  没接到任何电话  一个星期了  东哥你的速度是不是年前不想送件了   不送也行  也去电脑城买  你不能不送又说完成叫我评价   我开年会还在等这条5你的高清线啊   无语

是我买的线奇葩还是电视机奇葩？弯头的插口居然是反的不能用啊反过来插机顶盒吧？也是反的机顶盒屁股翘起来了

不好用，连接电视的时候经常短信号，换了其它牌子的之后没有问题。山泽的东西质量不过关，当初不该贪便宜买他们家的。

严重差评，买的时候卖家说可以用，结果只有视频没有音频，联系卖家到现在还一直都联系不上

包装与宣传不符，虚     假宣传

带不起来，，，，不建议购买，

京东现在越来越垃圾,买了一套配件主板点不亮换了还是点不亮只有退了买别的,还是有问题,机箱power switch接了电脑无限通电重启,机械硬盘分区正常,到系统里面装了软件进去运行不了,还会导致系统假死,我真的想骂人,还有点不亮的技嘉AB350m G3,我把我cherry的键盘插上面直接板子烧掉,cherry售后还修不了,也是你们jd卖的,现在就坏的退给我,找你们售后也就是推来推去,祝你们早日倒闭好吧.

快递垃圾

没有问题好，有问题，这王八蛋京东绝不会承认，绝不会退货，建议以后不再京东买东西

塑料感极强，差劲的很，速度不快

又坏了，才多久啊，京东能告诉我怎么售后吗？

日哦！12月22号买的，当时还能用，元旦回家1月3号插起就用不了了，我擦！坑啊！拿些烂货，坑！最宓氖抢霞颐挥芯┒网点，妈的还得回成都才能保修，擦！

运行时声音确实不高，但是仔细听的时候有吱吱的声音。硬盘实际容量相差太多，询问客服无回复。并且拿到手感觉硬盘不结实，材料是塑料很单薄。

这次是在京东买最失败的一次购物，本来500G的硬盘，到手连上电脑后只有17G，这是什么情况。后来京东给退货，服务态度还是挺好，速度也挺快，换回来的变成500G的了。可是我期间给日立的400打电话，他们的售后说根本没有这个硬盘带那么长的的SN打头的码。先凑合用吧。京东，我一直很相信你，原来在YA 马逊 买东西，这相信你们才转到你这买东西，但是请你们继续保持住你们的信任度，不要让大家凉了心。就这个移动硬盘你真敢说是日立的吗？HGST是深圳爱柏发数码科技有限公司生产的？

买的明明是500G的 但回来一看 只有17.7GB的容量 真TM坑 换货 退货 都说要7-15个工作日 我TM急着用啊 一点损失都不补充么....

不错，很薄很喜欢，就是没有包包

容量少了90多GB，怎么解释？

东西太烂，东西拿到手是坏的，申请换货中，悲催。

插都插不进去，退都不让退。二十几块钱还有合格证**商家。早扔垃圾桶了不要买团购都坑都假

第一个一星给你了，还**出了个邮费，结果买个垃圾

差评，接口与电脑的DVI接口不符，试了两个都一样，插上之后显示器不能正常显示。

根本没用，跟主板自带的dvi 配不上 多了4根针脚

送货的太慢了，打了无数电话才把货品催来

买回来不能用

根本就没用，我用的1060显卡，今天彻底宕机，开机就这样，如何重新插拔，关机开机，都不行！

唉，买错了，请大家买的时候一定要看清楚自己的接口是怎样的，而且包装是裂来的，收到的时候转接头已经掉出来了

买错了买错了

用不了还退不了，直接丢进垃圾桶。

视频线指针有一根短了一截，造成最直接后果是显示器有一块区域模糊，我用高清线对比的，不是没对比。

用了不到一星期，挂了。

什么破东西，跟主板上的接口对不上

用了转接口上后不兼容，没有了最佳分辨率，差评

3周就坏了，还不能换。悲催

感觉显示有些模糊，看着很不舒服，谁能告诉我咋回事？

买回来就是坏的，我以为我显卡坏了，换了几块显卡依然如此，懒得退货了，

本来是可以好评，但有个京东客服叫苏夏，她叫我差评的

太差了买回来就断了

线插上去屏幕泛红，结果看评价也有人和我一样的情况还不能退货。买的要慎重。

内存根本没有那么大，足足差了50GB。不好，差评

没套送，刚写入速度还行，但写到一半就卡主了，没响应。HD Tune测试结果全是错误

一，传输太慢 二，包装太脏了，上面全是灰

容量大，有时读取错误，还行吧。

买了之后，没拆盒子，就发现不象我上次买的日立一样，没有写日立二字。一拆开盒子，看机身，也没有日立二字。因为没有使用移动硬盘，就申请退货。１２月２日，一客服叫sqwanfang1@jd.com的给我电话，叫我把图片发给她看。我也照做了。等了一天，无任何回应。１２月４日，打京东电话，答应会处理。但两天过去，仍然没有任何人来联系这件事情。京东还是一个负责任有承诺的电商吗？你卖货神速退货就龟速了。你欺骗性地宣传，把不是日立的产品说成是日立的，还不爽快承认自己的错误。

用了5分钟就不行了，申请换货中。悲催。

东西太烂，东西拿到手是坏的

恭喜个什么劲！我根本就没收到货！还完成了。完成什么了完成了，我都叫你开了！我的货哪去了？

一直相信京东的产品质量不错，可刚送来的就出现质量问题，数据线接触不好，刚开始以为是电脑问题，试过公司N台电脑，还是出现接触不良的现象。

状态灯都不亮，，稀烂

这线连ps4没信号，连笔记本红屏&hellip;&hellip;一点都不能总，后悔买便宜的

不咋地，上不了4k 60Hz，想退 包装找不到了 只好重新买一个。

完全用不了。。。退了又觉得不划算，算了，勉强当绳子用吧

垃圾京东，真的就是LJ，刚买了就降价降了30块钱，不给退差价，不给退差价。以后什么都不在京东上买了。给这件商品没关系是京东差劲垃圾。

垃圾，埋好线了，发现线根本不通，何止是衰减啊，简直是没有了！！！

先不说东西如何，拆过包装的还发过来是几个意思

付的钱是1.5m的钱，结果发的是1m的货！和商品标价不一样

4K不好使。我用机顶盒自带的HDMI 线就好使，这个是黑屏的。

那么贵的线拿回家拆开看，线有刮伤痕迹

每十秒左右黑屏五秒，东西便宜懒得折腾

这线连ps4没信号，连笔记本红屏&hellip;&hellip;一点都不能总，后悔买便宜的

不咋地，上不了4k 60Hz，想退 包装找不到了 只好重新买一个。

完全用不了。。。退了又觉得不划算，算了，勉强当绳子用吧

垃圾京东，真的就是LJ，刚买了就降价降了30块钱，不给退差价，不给退差价。以后什么都不在京东上买了。给这件商品没关系是京东差劲垃圾。

垃圾，埋好线了，发现线根本不通，何止是衰减啊，简直是没有了！！！

先不说东西如何，拆过包装的还发过来是几个意思

付的钱是1.5m的钱，结果发的是1m的货！和商品标价不一样

4K不好使。我用机顶盒自带的HDMI 线就好使，这个是黑屏的。

那么贵的线拿回家拆开看，线有刮伤痕迹

每十秒左右黑屏五秒，东西便宜懒得折腾

什么情况！收到就是坏的！！有没有搞错！根本就识别不了！！！！

发自内附的想说，你M沙B啊！还有P逼啊！

为什么说是500G的，到货之后却只有465G

东芝（TOSHIBA） ：台式机硬盘 运行极其不稳定，声音很大，性能非常差劲，速度比蜗牛还慢~~~太差了，简直无与伦比了~~~！！！！！还不给退货~~！！！！！

包装太简单，就一塑料袋，还有就是盒子被拆过的。

开始为了方便在网上买的这个，买完之后打电话问京东说不管安装让我打电话给TCL厂家，厂家说网上买的不管安装，推来推去，质量也很一般，加热管不稳，噪音很大，不建议买这个！

这是我今年第二次在京东买日立移动硬盘了，上次是5月份买的是500G的（用的是新浪帐号买的），这回买的是1T的，但是这次买的硬盘噪音极大，要不是急用真想退换货了，失望啊！

货物没有问题，快递非常之不专业，货到了两天了，都不打电话通知我，我主动打电话过去，他们才送货过来，来了还不打电话，就手机震我一下，让我回电话过去，原因是我用的外地号码！

数据线太短了。。。。。。。。。。。。。。。

可惜是鬼子的产品！

貌似不能识别，东西很差劲。

@！我明明买的是两根1.8米的线，结果到手的两根都是1米的线。

一般不评价的，不过这个转接头质量有点太差了，显示器字体各种模糊，还以为显卡坏了。之前买的转接头突然又好了，换上去立马清晰。失败的一单。

分辨率不可调，不能识别显示器，很模糊，更换6+5的老转接头可以正常输出。

无法使用

不好用，接触不良，固定螺丝有一边是坏的，拧不动。

太垃圾了，我指的是京东快递，说得第二天到结果等了三天，有两天在配送点

无耻商家，线是坏的。

买回来第一天就坏，启动显示器完全检测不到信号，还以为是显卡坏了。结果是线有问题。三年京东第一次给1星商品！失望！

再见卸载在不会下载了.！！！！

残次品，用不了，插不进去

服务态度相当差、还发错货物、此店商品和图片不符合！骗人店、黑店

不好用，花屏

垃圾东西

看到大家都买错了我就放心了。

孔大小不一样，塞不进去

连不上，换了两个主机，显示器，是我有问题吗？

插上没反应是啥意思

快递包装倒是一点瑕疵都没有，但是线的包装真的让我失望！感觉可能二手的，袋子口是开着的，袋子也很脏！真的失望

垃圾转接头，连接线都有问题，用上就变成非即插即用监视器

什么情况！收到就是坏的！！有没有搞错！根本就识别不了！！！！

发自内附的想说，你M沙B啊！还有P逼啊！

为什么说是500G的，到货之后却只有465G

东芝（TOSHIBA） ：台式机硬盘 运行极其不稳定，声音很大，性能非常差劲，速度比蜗牛还慢~~~太差了，简直无与伦比了~~~！！！！！还不给退货~~！！！！！

包装太简单，就一塑料袋，还有就是盒子被拆过的。

开始为了方便在网上买的这个，买完之后打电话问京东说不管安装让我打电话给TCL厂家，厂家说网上买的不管安装，推来推去，质量也很一般，加热管不稳，噪音很大，不建议买这个！

这是我今年第二次在京东买日立移动硬盘了，上次是5月份买的是500G的（用的是新浪帐号买的），这回买的是1T的，但是这次买的硬盘噪音极大，要不是急用真想退换货了，失望啊！

货物没有问题，快递非常之不专业，货到了两天了，都不打电话通知我，我主动打电话过去，他们才送货过来，来了还不打电话，就手机震我一下，让我回电话过去，原因是我用的外地号码！

数据线太短了。。。。。。。。。。。。。。。

可惜是鬼子的产品！

有破损，不知道是不是二手的

盯了好久没降价，刚买完键盘就降价20块，卖家利润太高，买了个亏

垃圾品牌，不能用，以后不敢再买了！

建议不要购买了 不好用呀

质量很差，有一头插不进设备口

东西质量一般，关键是不是我要的两端都是ESATA的线。怪我没仔细看。不爽！

京东完全是不负责任的骗子！！！！ 在京东买了上万元的东西后才发现上当了京东完全是不负责任的骗子！！！！今后我不会在京东购买任何东西我要告诉所有人千万不要在不负责任的骗子京东购买任何东西！！！在京东购买了6公斤的东西只有3公斤【我的订单号： 480894854】，太相信京东了，收到货当时竟然没有复核称一下，到用时一称时才发现被骗了，尽管有网购记录邮局送货记录，结果是找骗子客服反映情况投诉也是没有用，这是我的亲身经历！京东把货物的防伪标签撕了才出售还告诉我京东保证是正品，都是撕了防伪标签才出售的，撕了防伪标签不知道京东怎么保证是正品的？ 我和每个人一样痛恨骗子，我手中的人民币不会在送给骗子了，我还要天天上网要去所有的论坛所有的Q群和315的Q群揭露骗子，我有的是时间，我还有很多天天逛论坛天天上Q群的朋友呢！！这全是我的亲身经历！本人用人格保证我说的千真万确！本人可以为自己的每一句话承担法律责任，在京东被骗是我的亲身经历！千真万确！区区一万元虽然不算什么！但我痛恨骗子我要让更多的人擦亮眼睛不要上骗子的当！！！！！我要大家看到京东已经不在是以前的京东，现在已经完完全全沦为了一个实实在在的骗子京东！！！

质量太差、安装时居然自己断了。

有什么会断画面

这个线投放出来的是彩屏而且闪屏一点儿用也没有

*真是厉害，发来的都没有商品包装袋就一根线，线能用我懒的退换了。京东这种行为很恶心，欺骗消费者。

京东现在也开始拖延了，13号说到的现在都要14号下午了，线来了显示器还没到，有毛用

发票一直没收到

在京东买的东西多了，时间长了，你就应该知道一些事儿，首先呢，是价格，一年中价格在低位的就那么几次，618一次，双11一次，还有就是特别大的活动的时候（一般的小活动就算了)，还有你需要注意的就是，即使你买了便宜的东西也不一定能收到，因为他们可以随时取消你的订单(你可以去查查)，最后呢就是抢购类商品，那些东西呢，可以尝试点一下，要是能付款，只能说算成功了一部分，因为你付款了，他们可以取消你的订单，只有东西收到后，才算是真的成功了，所以能买到一件便宜货，你的庆祝下，庆祝下你的幸运！

用后过来评价，真烂，第一根线用一次就不能用了，申请售后换了根线，用了两次之后又不能用了

一根坏了的线，懒得退了

挂羊头卖狗肉，到货的肉与网上图片的标明的产地根本不是一回事，网上标明是蒙古呼和浩特的黑羊后腿肉，实际到货的肉是河南驻马店产的肉，材料根本不对，欺骗消费者。gou东也干这种龌龊事了，欺骗消费者。

质量太差、安装时居然自己断了。

有什么会断画面

这个线投放出来的是彩屏而且闪屏一点儿用也没有

*真是厉害，发来的都没有商品包装袋就一根线，线能用我懒的退换了。京东这种行为很恶心，欺骗消费者。

京东现在也开始拖延了，13号说到的现在都要14号下午了，线来了显示器还没到，有毛用

发票一直没收到

在京东买的东西多了，时间长了，你就应该知道一些事儿，首先呢，是价格，一年中价格在低位的就那么几次，618一次，双11一次，还有就是特别大的活动的时候（一般的小活动就算了)，还有你需要注意的就是，即使你买了便宜的东西也不一定能收到，因为他们可以随时取消你的订单(你可以去查查)，最后呢就是抢购类商品，那些东西呢，可以尝试点一下，要是能付款，只能说算成功了一部分，因为你付款了，他们可以取消你的订单，只有东西收到后，才算是真的成功了，所以能买到一件便宜货，你的庆祝下，庆祝下你的幸运！

用后过来评价，真烂，第一根线用一次就不能用了，申请售后换了根线，用了两次之后又不能用了

一根坏了的线，懒得退了

挂羊头卖狗肉，到货的肉与网上图片的标明的产地根本不是一回事，网上标明是蒙古呼和浩特的黑羊后腿肉，实际到货的肉是河南驻马店产的肉，材料根本不对，欺骗消费者。gou东也干这种龌龊事了，欺骗消费者。

这机器 真心坑啊！本来想退货的，想想还是算了，太麻烦！ 传输 速度 奇慢无比！比蜗牛还慢！ 史上 最慢 的 移动硬盘！

没有任何赠品，第一次在京东买东西给差评，买这么多别的东西了，好歹送我个硬盘保护套吧，京东就这么扣？

比起一些产品来确实是比较静音。买来的这些日子一直没咋用，后来发现老是无法识别，以为是自己电脑usb口的问题，后来看到别人的评论说可能是数据线的问题，于是乎就又买了一根数据线，发现确实是数据线的问题，实在是不想折腾凑活着用吧，以后还是老老实实买wd的吧

用了二个月，昨晚发现不能读取数据了！！！！！！！！！

与电脑连接不是很畅通，数据线是绝对的山寨版 

我去年买了个表，刚买两天降价30，我去年买了各表。质量和外形方面没有出彩的地方，也不至于让人咬牙切齿，当初选这个就知道咋样了

京东就是垃圾，才买了1天就降价，申请价格保护客服的都收到货就不可以，说是退货重新买也不给退，顶级的垃圾

才用了几天，硬盘指示灯不亮。

很垃圾，不建议购买。
第一块硬盘，拔线后，数据丢失，我用软件恢复了两天才恢复部分数据。然后耽误超出了7天退货时间，只给换。换了一个之后，有时候拷贝数据，拷贝一半死在那里了。垃圾货。

速度慢死了大家别买啊

插都插不进去，退都不让退。二十几块钱还有合格证**商家。早扔垃圾桶了不要买团购都坑都假

第一个一星给你了，还**出了个邮费，结果买个垃圾

差评，接口与电脑的DVI接口不符，试了两个都一样，插上之后显示器不能正常显示。

根本没用，跟主板自带的dvi 配不上 多了4根针脚

送货的太慢了，打了无数电话才把货品催来

买回来不能用

根本就没用，我用的1060显卡，今天彻底宕机，开机就这样，如何重新插拔，关机开机，都不行！

唉，买错了，请大家买的时候一定要看清楚自己的接口是怎样的，而且包装是裂来的，收到的时候转接头已经掉出来了

买错了买错了

用不了还退不了，直接丢进垃圾桶。

买错了，要24十1，这个是24十5。不退了。

线没买两天各种接触不良 ,屏幕各种失去信号 开始以为是显卡插口的原因 今天新买了个转换接口发现才是线的问题。哎不咋滴

闪退，不清楚，第二次尝试，彻底黑屏

大红色，做工有问题

不能用，便宜没好货！

拉吉

不能用，我的宏基电脑插不进去。

这是在京东最糟糕的一次网购 垃圾的要命 接头没法用 插上会闪屏 垃圾

产品没得说，就是京东客户人员的专业性，与服务态度不敢恭维，1，增税发票，她告诉我因为是电子发票，所以无法写开户行，地址等信息。2，没有办法解决问题不说，服务态度又那么差。

这机器 真心坑啊！本来想退货的，想想还是算了，太麻烦！ 传输 速度 奇慢无比！比蜗牛还慢！ 史上 最慢 的 移动硬盘！

没有任何赠品，第一次在京东买东西给差评，买这么多别的东西了，好歹送我个硬盘保护套吧，京东就这么扣？

比起一些产品来确实是比较静音。买来的这些日子一直没咋用，后来发现老是无法识别，以为是自己电脑usb口的问题，后来看到别人的评论说可能是数据线的问题，于是乎就又买了一根数据线，发现确实是数据线的问题，实在是不想折腾凑活着用吧，以后还是老老实实买wd的吧

用了二个月，昨晚发现不能读取数据了！！！！！！！！！

与电脑连接不是很畅通，数据线是绝对的山寨版 

我去年买了个表，刚买两天降价30，我去年买了各表。质量和外形方面没有出彩的地方，也不至于让人咬牙切齿，当初选这个就知道咋样了

京东就是垃圾，才买了1天就降价，申请价格保护客服的都收到货就不可以，说是退货重新买也不给退，顶级的垃圾

才用了几天，硬盘指示灯不亮。

很垃圾，不建议购买。
第一块硬盘，拔线后，数据丢失，我用软件恢复了两天才恢复部分数据。然后耽误超出了7天退货时间，只给换。换了一个之后，有时候拷贝数据，拷贝一半死在那里了。垃圾货。

速度慢死了大家别买啊

山泽，越来越差了

千万不买，线心太差了，认不到硬盘，应该是供电不足

京东的服务很垃圾，尤其是物流。
这个更本就没法用，连接上设备之后一点反应的没有，害的我又去中关村买了一根，
懒得换了，就这样吧。

一般的东西，被挡板一刮，定位的塑料片裂开了

挂羊头卖狗肉，到货的肉与网上图片的标明的产地根本不是一回事，网上标明是蒙古呼和浩特的黑羊后腿肉，实际到货的肉是河南驻马店产的肉，材料根本不对，欺骗消费者。gou东也干这种龌龊事了，欺骗消费者。

我买的1米的他发0.5米的给我

玩游戏卡出翔

很多时候开机电视变成紫色，关了再开就好。

这个线居然没有我的VGA线清晰，还说是我的设备分辨率问题，我也是醉了，第一次差评，第一张我的联想一体机分辨率

视频线与图片不一样，无防干扰装置

一点不好，插上电视机上全是一条一条的颜色一直跳个不停，一会红的一会绿的，果断差评

刚刚开始用很正常 现在显示器出现花屏 这么贵 不得不在另外买一根

还可以就是线有点硬

不清楚

残次品，用不了，插不进去

服务态度相当差、还发错货物、此店商品和图片不符合！骗人店、黑店

不好用，花屏

垃圾东西

看到大家都买错了我就放心了。

孔大小不一样，塞不进去

连不上，换了两个主机，显示器，是我有问题吗？

插上没反应是啥意思

快递包装倒是一点瑕疵都没有，但是线的包装真的让我失望！感觉可能二手的，袋子口是开着的，袋子也很脏！真的失望

垃圾转接头，连接线都有问题，用上就变成非即插即用监视器

根本就不是日立的产品！欺骗！！！！

太差了，打着多快好省的字样，结果广州到汕头用了4天，而且中途物流还出问题了，我打了好久电话最后第四天下午才拿到！不仅没有送袋子，而且还真的是发热，转的很响。我这是第一次在京东买东西，也是最后一次了！而且最重要一点是根本没有客服，我买的是7200转，根本不知道到底是给我了7200还是5400转的。

骗人的不是日立牌子！！！

发货速度是很快，但是拿到手的和图片明显是不一样的，京东经常做这种擦边球的事情，买回来不到2个星期就坏了，好几次要我格式化完才能用，用几次又出问题。

买之前我就是不想和那些自提点的大爷们去打交道，确认可以送到手上后我才下的单，结果，自提点还是发短信过来让我去取，还说不来就退回去，什么垃圾玩意！！！！！！！！

购买至今4个月，购买后刚过15天退货期，就给我换了一新的，害我损失大量数据，到现在插上去没有一点反应，害我又损失大量数据，更换过数据线，京东说不能换新的，只能一直修，我不想说粗口，我问如果一直这样这个移动硬盘是不是专给我来捣蛋的，几个月损失一次数据，有这样的售后吗？

像2010年的产品，直接说就是翻新的，数据恢复能恢复2010的数据，盒子生产日期为2012年，o(幡洇)o 唉

用着还可以，做工略显粗糙。

日立的移动硬盘，干嘛送方正的硬盘套呢？？？

win7 无法识别，大家请注意，我拿到试了才知道，XP是可以的，WIN 7 插上没反映的

根本就不是日立的产品！欺骗！！！！

太差了，打着多快好省的字样，结果广州到汕头用了4天，而且中途物流还出问题了，我打了好久电话最后第四天下午才拿到！不仅没有送袋子，而且还真的是发热，转的很响。我这是第一次在京东买东西，也是最后一次了！而且最重要一点是根本没有客服，我买的是7200转，根本不知道到底是给我了7200还是5400转的。

骗人的不是日立牌子！！！

发货速度是很快，但是拿到手的和图片明显是不一样的，京东经常做这种擦边球的事情，买回来不到2个星期就坏了，好几次要我格式化完才能用，用几次又出问题。

买之前我就是不想和那些自提点的大爷们去打交道，确认可以送到手上后我才下的单，结果，自提点还是发短信过来让我去取，还说不来就退回去，什么垃圾玩意！！！！！！！！

购买至今4个月，购买后刚过15天退货期，就给我换了一新的，害我损失大量数据，到现在插上去没有一点反应，害我又损失大量数据，更换过数据线，京东说不能换新的，只能一直修，我不想说粗口，我问如果一直这样这个移动硬盘是不是专给我来捣蛋的，几个月损失一次数据，有这样的售后吗？

像2010年的产品，直接说就是翻新的，数据恢复能恢复2010的数据，盒子生产日期为2012年，o(幡洇)o 唉

用着还可以，做工略显粗糙。

日立的移动硬盘，干嘛送方正的硬盘套呢？？？

win7 无法识别，大家请注意，我拿到试了才知道，XP是可以的，WIN 7 插上没反映的

首先，这东西完全无用！华硕1060的显卡完全无法配套，基本市面上的的N卡，几乎都无法转接！因为东西的价值不大，懒的申请退货服务了....这次当给自己买了个经验！建议大家，不要买，毫无用处....

标价有问题，我化了*元多，买到了*元的线。

1.5呵呵，估计80厘米左右一根线,插到显示器不稳定，一会儿就黑屏，搞的很烦，这根线和*块的线没多大区别，后来重新买了*块的线问题就解决了。白买了

转数给我发错了，我也是无语！物流那个速度我也是不想说了！本来就等着用，看着送货地图，明明看着到我这了，又跑到地其它地方去！硬是等到下午4点以后才送到我手里！不愉快的一次购物！，你们的物流必须要跟进！

鉴于这种一次性版的线，我只能给这样的评价

大横片旁边还有4个小的，根本插不进主机，差评

刚买来还没有碰接口就发现借口上有指纹，可见这是个二次销售且没有进行清理消毒的产品

显卡驱动不能识别显示器，没有符合显示器的分辨率可选(1440x900)切开发现内部连接线缺4根未连，自己想给接线，可VGA端缺针脚，根本没印制电路板与商品介绍不符。差评  另附以前实体店买的解剖图(己接触不良故更换)差差......

插上不能用，不知道为什么，差评！懒得退货了，运费都够买好几个了

线太臭 真的好臭 线太臭 真的好臭 线太臭 真的好臭

挂羊头卖狗肉，到货的肉与网上图片的标明的产地根本不是一回事，网上标明是蒙古呼和浩特的黑羊后腿肉，实际到货的肉是河南驻马店产的肉，材料根本不对，欺骗消费者。gou东也干这种龌龊事了，欺骗消费者。

我买的1米的他发0.5米的给我

玩游戏卡出翔

很多时候开机电视变成紫色，关了再开就好。

这个线居然没有我的VGA线清晰，还说是我的设备分辨率问题，我也是醉了，第一次差评，第一张我的联想一体机分辨率

视频线与图片不一样，无防干扰装置

一点不好，插上电视机上全是一条一条的颜色一直跳个不停，一会红的一会绿的，果断差评

刚刚开始用很正常 现在显示器出现花屏 这么贵 不得不在另外买一根

还可以就是线有点硬

不清楚

买错了，要24十1，这个是24十5。不退了。

线没买两天各种接触不良 ,屏幕各种失去信号 开始以为是显卡插口的原因 今天新买了个转换接口发现才是线的问题。哎不咋滴

闪退，不清楚，第二次尝试，彻底黑屏

大红色，做工有问题

不能用，便宜没好货！

拉吉

不能用，我的宏基电脑插不进去。

这是在京东最糟糕的一次网购 垃圾的要命 接头没法用 插上会闪屏 垃圾

产品没得说，就是京东客户人员的专业性，与服务态度不敢恭维，1，增税发票，她告诉我因为是电子发票，所以无法写开户行，地址等信息。2，没有办法解决问题不说，服务态度又那么差。

差评给字数要求

我的发票呢？要求发票没开是什么原因

京东售卖质量有问题手机并拒绝客户退货。京东很了不起

放的图是麻线，收到货时橡胶的。我本来就冲着麻线买的，后来仔细看了详情页才发现是随机发货，坑货商家。

我一开始还以为是伸缩保护接口的，结果另一端根本拽不出来，这是次品啊

第一次收到京东er  shou东西

绝对差评！都想给负分，根本就是根坏的。枉我对京东这么信任，以为是自己设备问题，对着说明书折腾一天，结果换条别人的线就好了！这是假山泽吧！！！！

商品拿到不好用， 京东售后蛮好的， 马上更换了

拿到未进行测试，就安装埋到墙里了。来了投影仪接上不好用，但都埋了墙里了 也没法退货，无奈切断，心冷。

差评，下单的是HDMI 2.0，结果给我寄的1.4版本，连接电视花屏，太恶心了！

这线长，真是服了，15公分的线怎么用，主机到桌面最少也得有个30公分的线吧。这厂家太强      力了。另外，如果同时用320G的移动硬盘和1个16G的U盘，立马就不行了，没外接电源不行，哎，还不如我在电脑城5块钱买的，悲剧了

接口线太短

质量有问题，4个接口不能同时用

到手就不能用，开始以为是配套买的电源适配器烧了USBHUB。
结果无意中换了个USB线好了。
里面原装的USB线有问题

这个牌子不行，好多口不能用

垃圾东西 根本带不动移动硬盘

连接硬盘时不稳定，容易连接不良

拿到之后特地用了两个月，太差了，本来就接触不怎么好，老是没反应；现在彻底不能用了，连一个鼠标都供电不足

使用发热量太大

完全带不起来

传输速度太慢了，垃圾的一B。还得买希捷的。

传输速度太慢了，垃圾的一B。还得买希捷的。

首先，这东西完全无用！华硕1060的显卡完全无法配套，基本市面上的的N卡，几乎都无法转接！因为东西的价值不大，懒的申请退货服务了....这次当给自己买了个经验！建议大家，不要买，毫无用处....

标价有问题，我化了*元多，买到了*元的线。

1.5呵呵，估计80厘米左右一根线,插到显示器不稳定，一会儿就黑屏，搞的很烦，这根线和*块的线没多大区别，后来重新买了*块的线问题就解决了。白买了

转数给我发错了，我也是无语！物流那个速度我也是不想说了！本来就等着用，看着送货地图，明明看着到我这了，又跑到地其它地方去！硬是等到下午4点以后才送到我手里！不愉快的一次购物！，你们的物流必须要跟进！

鉴于这种一次性版的线，我只能给这样的评价

大横片旁边还有4个小的，根本插不进主机，差评

刚买来还没有碰接口就发现借口上有指纹，可见这是个二次销售且没有进行清理消毒的产品

显卡驱动不能识别显示器，没有符合显示器的分辨率可选(1440x900)切开发现内部连接线缺4根未连，自己想给接线，可VGA端缺针脚，根本没印制电路板与商品介绍不符。差评  另附以前实体店买的解剖图(己接触不良故更换)差差......

插上不能用，不知道为什么，差评！懒得退货了，运费都够买好几个了

线太臭 真的好臭 线太臭 真的好臭 线太臭 真的好臭

差评给字数要求

我的发票呢？要求发票没开是什么原因

京东售卖质量有问题手机并拒绝客户退货。京东很了不起

放的图是麻线，收到货时橡胶的。我本来就冲着麻线买的，后来仔细看了详情页才发现是随机发货，坑货商家。

我一开始还以为是伸缩保护接口的，结果另一端根本拽不出来，这是次品啊

第一次收到京东er  shou东西

绝对差评！都想给负分，根本就是根坏的。枉我对京东这么信任，以为是自己设备问题，对着说明书折腾一天，结果换条别人的线就好了！这是假山泽吧！！！！

商品拿到不好用， 京东售后蛮好的， 马上更换了

拿到未进行测试，就安装埋到墙里了。来了投影仪接上不好用，但都埋了墙里了 也没法退货，无奈切断，心冷。

差评，下单的是HDMI 2.0，结果给我寄的1.4版本，连接电视花屏，太恶心了！

假货不解释

买了新的连接线装上去之后一会就黑屏 一会就黑屏 还是那个老的 好用 一点

没反应

接口歪，螺丝高低不齐

刚买的线，居然呵呵了，搞得我以为主板坏了，反了场，以为显卡坏了，退了重买一个，妈的居然是线的问题，厉害了

便宜没好货

买了两个DVI转VGA口，接上一个都不能用，

显示亮度太高了，屏幕也调试不了

买的和看到的商品页面最上边的图片不同，找客服 客服说商品详情里有说明。我好心建议 让在上边说明一下这个问题。客服还是很狂的强调 详情里有说明。真的坑。哪能没次买东西都吧商品详情页面从上到下的都看一遍呢？愿我喽？

无意中拽了一下，针头都被拔出来，山泽补能买。标记一下。

用完之后没点效果,弄的脸上还油油的

就那样，一点效果都没有，痘痘该长的还在长，一点消的痕迹都没有

这个品牌的线买了几条都是坏的，，。。。

京东最近物流和服务越来越差了，最近几个月在京东上买的几十个订单都出现了没有正常到货，说好的当天到达和次日达，都是第三天才到。买的乐视手机用了不到半年就出问题，申请售后，维修了两个月还没修好，失望透顶！

很粗一根，接触不良，碰一下线屏幕就黑，第一次给一星。

尺寸不够5米，真差劲

线太硬了，不满意

质量不行一分钱一分货 
懒得退了

质量不行 一分钱一分货

没有5米，5米有多长做这个产品心里没点儿数吗？

一根是坏的，懒得退了，问题总共两根一根坏的

质量太差插没几次头都掉了

这是我京东购物以来最不满意的一次 产品使用情况OK 但是外观一看就是使用过 好在便宜货 要求不高

质量不太好。

假货不解释

买了新的连接线装上去之后一会就黑屏 一会就黑屏 还是那个老的 好用 一点

没反应

接口歪，螺丝高低不齐

刚买的线，居然呵呵了，搞得我以为主板坏了，反了场，以为显卡坏了，退了重买一个，妈的居然是线的问题，厉害了

便宜没好货

买了两个DVI转VGA口，接上一个都不能用，

显示亮度太高了，屏幕也调试不了

买的和看到的商品页面最上边的图片不同，找客服 客服说商品详情里有说明。我好心建议 让在上边说明一下这个问题。客服还是很狂的强调 详情里有说明。真的坑。哪能没次买东西都吧商品详情页面从上到下的都看一遍呢？愿我喽？

无意中拽了一下，针头都被拔出来，山泽补能买。标记一下。

这个品牌的线买了几条都是坏的，，。。。

京东最近物流和服务越来越差了，最近几个月在京东上买的几十个订单都出现了没有正常到货，说好的当天到达和次日达，都是第三天才到。买的乐视手机用了不到半年就出问题，申请售后，维修了两个月还没修好，失望透顶！

很粗一根，接触不良，碰一下线屏幕就黑，第一次给一星。

尺寸不够5米，真差劲

线太硬了，不满意

质量不行一分钱一分货 
懒得退了

质量不行 一分钱一分货

没有5米，5米有多长做这个产品心里没点儿数吗？

一根是坏的，懒得退了，问题总共两根一根坏的

质量太差插没几次头都掉了

不能用，插上没反应几块钱的东西已经扔了

线10分！客服0分！垃圾客服！！！！！

不好用 差评 有红线  已经换过一次了 还是这样 甚至比第一次发的货还差！

显示模糊，什么原因？

很差劲了&hellip;&hellip;明显送到手一看就是旧的&hellip;&hellip;  灰尘也太多了，用上之后屏幕会时不时跳屏，整体画面下移5mm左右，十分差劲  ，哪怕你发货之前擦擦也好，真的是懒到家&hellip;&hellip;

垃圾，根本用不了。根本插不进去只能进去一点，螺丝也够不到。

多了4个脚根本用不了，我问了下朋友，人家说，带四个角的都市老的已经淘汰了的，害得我打车出去买了一个，到电脑城一问价，5块一个，我打车来回花了30多

东西质量不好，连接电脑屏幕会让屏幕出现雪花

发现场了不知道咋样

真是坑，买回来多4根针，买时不做温馨提示真是醉啦

这线长，真是服了，15公分的线怎么用，主机到桌面最少也得有个30公分的线吧。这厂家太强      力了。另外，如果同时用320G的移动硬盘和1个16G的U盘，立马就不行了，没外接电源不行，哎，还不如我在电脑城5块钱买的，悲剧了

接口线太短

质量有问题，4个接口不能同时用

到手就不能用，开始以为是配套买的电源适配器烧了USBHUB。
结果无意中换了个USB线好了。
里面原装的USB线有问题

这个牌子不行，好多口不能用

垃圾东西 根本带不动移动硬盘

连接硬盘时不稳定，容易连接不良

拿到之后特地用了两个月，太差了，本来就接触不怎么好，老是没反应；现在彻底不能用了，连一个鼠标都供电不足

使用发热量太大

完全带不起来

差评原因是京东现在下单后不能更改送货时间了

京东购物的客户体验非常不好，客服可牛了现在，拿个假的管理制度诱导客户棒棒棒

每次开机都出现问题  必须得重新插一下才好，换还必须寄回去才给换，寄回去的这几天我用什么啊？

什么东西。没有用。跟客服聊还不理。买回来插上显示器没有反应。

质量不好，蓝色背景下有红色雪花，可能我这条是个例。但是居然不可退货，呵呵。重新买了飞利浦的线，害得我以为gtx1060显卡坏了要去保修，结果原来是线的问题。

用在我电脑上不能用  不知道哪里有问题   也懒得退了

用了半个月坏了

分屏器买过来遥控器就是坏的，买过来没有试一下，昨天才装上去试了直接就不管用，找客服说超过七天就不给退换了，只能维修，这质量我也是够够的，大家悠着点吧

用是可以用，说是高清我觉得比普通清晰

不行，电脑不能用，屏幕不亮。丢了

差评原因是京东现在下单后不能更改送货时间了

京东购物的客户体验非常不好，客服可牛了现在，拿个假的管理制度诱导客户棒棒棒

每次开机都出现问题  必须得重新插一下才好，换还必须寄回去才给换，寄回去的这几天我用什么啊？

什么东西。没有用。跟客服聊还不理。买回来插上显示器没有反应。

质量不好，蓝色背景下有红色雪花，可能我这条是个例。但是居然不可退货，呵呵。重新买了飞利浦的线，害得我以为gtx1060显卡坏了要去保修，结果原来是线的问题。

用在我电脑上不能用  不知道哪里有问题   也懒得退了

用了半个月坏了

分屏器买过来遥控器就是坏的，买过来没有试一下，昨天才装上去试了直接就不管用，找客服说超过七天就不给退换了，只能维修，这质量我也是够够的，大家悠着点吧

用是可以用，说是高清我觉得比普通清晰

不行，电脑不能用，屏幕不亮。丢了

不能用，插上没反应几块钱的东西已经扔了

线10分！客服0分！垃圾客服！！！！！

不好用 差评 有红线  已经换过一次了 还是这样 甚至比第一次发的货还差！

显示模糊，什么原因？

很差劲了&hellip;&hellip;明显送到手一看就是旧的&hellip;&hellip;  灰尘也太多了，用上之后屏幕会时不时跳屏，整体画面下移5mm左右，十分差劲  ，哪怕你发货之前擦擦也好，真的是懒到家&hellip;&hellip;

垃圾，根本用不了。根本插不进去只能进去一点，螺丝也够不到。

多了4个脚根本用不了，我问了下朋友，人家说，带四个角的都市老的已经淘汰了的，害得我打车出去买了一个，到电脑城一问价，5块一个，我打车来回花了30多

东西质量不好，连接电脑屏幕会让屏幕出现雪花

发现场了不知道咋样

真是坑，买回来多4根针，买时不做温馨提示真是醉啦

这线长，真是服了，15公分的线怎么用，主机到桌面最少也得有个30公分的线吧。这厂家太强      力了。另外，如果同时用320G的移动硬盘和1个16G的U盘，立马就不行了，没外接电源不行，哎，还不如我在电脑城5块钱买的，悲剧了

接口线太短

质量有问题，4个接口不能同时用

到手就不能用，开始以为是配套买的电源适配器烧了USBHUB。
结果无意中换了个USB线好了。
里面原装的USB线有问题

这个牌子不行，好多口不能用

垃圾东西 根本带不动移动硬盘

连接硬盘时不稳定，容易连接不良

拿到之后特地用了两个月，太差了，本来就接触不怎么好，老是没反应；现在彻底不能用了，连一个鼠标都供电不足

使用发热量太大

完全带不起来

可惜不能打0星。
一直信赖京东，这次买的线，让我对京东的印象变得极差。
1.实物与照片不符。
2.做工极其粗糙，4个螺丝中，有2个拧不紧。
3.塑料袋包装，没有包装盒。
4.一拆袋子，就发现这货色，真和*的货没区别，甚至更差。
差差差评！

质量太差不好针都是歪的

送货没送到我手机就就点击签收，我地址选错了，说给我改送，一直都没联系我，我今天着急用，催他们最后让找一个闪送*块钱我自己付的才送过来，当时我在你们平台还付快递费了。无语

收货与实物不附，一星只能绐给快递了

后台差劲

东西买回来，插上去的时候花屏用不了。

多了四根针不能用

很差劲，连上么有反应，最后只有买一根线

刚用了一个月就坏了 差评 开机无信号  家里电脑多 无论插那个主机都无信号   垃圾货

装上去后整个屏幕满是绿色的光斑根本无法使用。线拿到手感觉很硬，接口处螺丝很涩。

没效果 不好

一点效果都没有。。r(st)q，不知道祛痘用啥好了 以前用迪豆挺快的

这是我京东购物以来最不满意的一次 产品使用情况OK 但是外观一看就是使用过 好在便宜货 要求不高

质量不太好。

这是我京东购物以来最不满意的一次 产品使用情况OK 但是外观一看就是使用过 好在便宜货 要求不高

质量不太好。

可惜不能打0星。
一直信赖京东，这次买的线，让我对京东的印象变得极差。
1.实物与照片不符。
2.做工极其粗糙，4个螺丝中，有2个拧不紧。
3.塑料袋包装，没有包装盒。
4.一拆袋子，就发现这货色，真和*的货没区别，甚至更差。
差差差评！

质量太差不好针都是歪的

送货没送到我手机就就点击签收，我地址选错了，说给我改送，一直都没联系我，我今天着急用，催他们最后让找一个闪送*块钱我自己付的才送过来，当时我在你们平台还付快递费了。无语

收货与实物不附，一星只能绐给快递了

后台差劲

东西买回来，插上去的时候花屏用不了。

多了四根针不能用

很差劲，连上么有反应，最后只有买一根线

刚用了一个月就坏了 差评 开机无信号  家里电脑多 无论插那个主机都无信号   垃圾货

装上去后整个屏幕满是绿色的光斑根本无法使用。线拿到手感觉很硬，接口处螺丝很涩。

接触不好    一动就没信号了

店家售后恶劣，上当了

此地无银三百两。*。呵呵。我这回信了。
正常包装不是这根缠绕线吧

一星给售后

延迟太高只有声音，画面特别卡

京东购物这么久给出的第一个差评。外观不错，手感也不错，就是插上电脑无限闪屏。搞得又是重装系统又是试显卡的，最后买过根线就好了。

拍1.5米错发1米，服务1星。因本地京东快递默认上京东门自取或退还，且1米也凑合用，我申请换货且最好只补我差价的情况下，京东直接审核为退货。京东店大啊，我认了，发错了该我倒霉。

连电脑不亮，是坏线。之前买的一根是好的。

用了半年，接头就都开了，烂了用不了

快递员以各种理由不送货上门

接触不好    一动就没信号了

店家售后恶劣，上当了

此地无银三百两。*。呵呵。我这回信了。
正常包装不是这根缠绕线吧

一星给售后

延迟太高只有声音，画面特别卡

京东购物这么久给出的第一个差评。外观不错，手感也不错，就是插上电脑无限闪屏。搞得又是重装系统又是试显卡的，最后买过根线就好了。

拍1.5米错发1米，服务1星。因本地京东快递默认上京东门自取或退还，且1米也凑合用，我申请换货且最好只补我差价的情况下，京东直接审核为退货。京东店大啊，我认了，发错了该我倒霉。

连电脑不亮，是坏线。之前买的一根是好的。

用了半年，接头就都开了，烂了用不了

快递员以各种理由不送货上门

不是1080高清转换器，实在过分，硬件冲突搞得我系统奔溃，最不能接受山寨货

根本插不进去是什么鬼，孔都对的上，我另外的转接头都能插进去

我想知道东西在哪？根本没收到货好么？

没有用固定螺丝还是歪的

京东的东西只值这一颗星，客服真的很垃圾。我指的是所有京东的东西。

太坑人了卖了两个都有角掰弯了还不用

京东无诚信，完全是坑

垃圾，用不了的，垃圾京东，发票说好的收到了之后可以换开的，收到时候就没人鸟了，垃圾京东

插上没啥用处，已经丢到垃圾桶了

虽然知道这种小物件你们买的人也不看，但是但是但是，有24+1和24+5的区别

不是1080高清转换器，实在过分，硬件冲突搞得我系统奔溃，最不能接受山寨货

根本插不进去是什么鬼，孔都对的上，我另外的转接头都能插进去

我想知道东西在哪？根本没收到货好么？

没有用固定螺丝还是歪的

京东的东西只值这一颗星，客服真的很垃圾。我指的是所有京东的东西。

太坑人了卖了两个都有角掰弯了还不用

京东无诚信，完全是坑

垃圾，用不了的，垃圾京东，发票说好的收到了之后可以换开的，收到时候就没人鸟了，垃圾京东

插上没啥用处，已经丢到垃圾桶了

虽然知道这种小物件你们买的人也不看，但是但是但是，有24+1和24+5的区别

买来压根就不能用我当时又在实体店买了一个根发现完全ok。懒的换货，非常 不愉快的购物经历

京东售后太差了，而且很霸道

质量太次

不好，都换了一次还是坏的，不结实，线有问题

是坏的 懒得换

连接电视机，信号找不到

微星1080水冷一体显卡不配水排，微星也不提供购买水排服务，自己找的水排怕不能用就问微星客服，客服直接回答说他不知道。显卡我6999买的，买了十天就降价到5999，京东说7天内的差价才补，一个比一个坑。七千块的显卡现在只能算我倒霉，闲置了。京东的供应商审核体制，呵呵。想换一个四千多的风冷的显卡吧，差价我也不要了，显卡能用就行，京东售后也是醉了，踢皮球一样要我找微星，我要是找微星我干嘛还在京东买？再说了，我找微星，会搭理我吗？就好比你在门店买了一个手机，出了问题你是找门店还是找苹果、华为、三星这些？一颗星都不想给，废物京东！

为什么没有声音

买的2.0都线给我发个1.4的来。还忽悠我说包装没换新。我看别人都评论图片就是2.0的包装啊！难道看不起人？

怎么给我一个旧的？插头上都是擦痕！！！！

买来压根就不能用我当时又在实体店买了一个根发现完全ok。懒的换货，非常 不愉快的购物经历

京东售后太差了，而且很霸道

质量太次

不好，都换了一次还是坏的，不结实，线有问题

是坏的 懒得换

连接电视机，信号找不到

微星1080水冷一体显卡不配水排，微星也不提供购买水排服务，自己找的水排怕不能用就问微星客服，客服直接回答说他不知道。显卡我6999买的，买了十天就降价到5999，京东说7天内的差价才补，一个比一个坑。七千块的显卡现在只能算我倒霉，闲置了。京东的供应商审核体制，呵呵。想换一个四千多的风冷的显卡吧，差价我也不要了，显卡能用就行，京东售后也是醉了，踢皮球一样要我找微星，我要是找微星我干嘛还在京东买？再说了，我找微星，会搭理我吗？就好比你在门店买了一个手机，出了问题你是找门店还是找苹果、华为、三星这些？一颗星都不想给，废物京东！

为什么没有声音

买的2.0都线给我发个1.4的来。还忽悠我说包装没换新。我看别人都评论图片就是2.0的包装啊！难道看不起人？

怎么给我一个旧的？插头上都是擦痕！！！！

与大部份显示器不配

没发票&hellip;&hellip;

用不了，换了3个都不行，最好换个牌子的就好了。

不好用，虽然可以图像正常有，但电脑不识别显示器，没法调整分辨率

买回来用不了。退还麻烦。

差评,史上最差产品，浪费时间，发出来的是次品，欺骗消费者，明显缺陷的东西还往外发，说了急用，还要我去走流程，先退货申请售后，懒得退了！总之是很烂的产品爱and服务！每次联系都是不同客服，每次还要把情况重复说明，不能看下记录吗？**

京东自营快递不配送，把快递放下代理点，然后要收取代收费。
遇见很多次了！

与店家封面图不一致

电脑城卖的太贵了，只是没有办法，一起上手啊。

握草   我需要的没有   乐色

与大部份显示器不配

没发票&hellip;&hellip;

用不了，换了3个都不行，最好换个牌子的就好了。

不好用，虽然可以图像正常有，但电脑不识别显示器，没法调整分辨率

买回来用不了。退还麻烦。

差评,史上最差产品，浪费时间，发出来的是次品，欺骗消费者，明显缺陷的东西还往外发，说了急用，还要我去走流程，先退货申请售后，懒得退了！总之是很烂的产品爱and服务！每次联系都是不同客服，每次还要把情况重复说明，不能看下记录吗？**

京东自营快递不配送，把快递放下代理点，然后要收取代收费。
遇见很多次了！

与店家封面图不一致

电脑城卖的太贵了，只是没有办法，一起上手啊。

握草   我需要的没有   乐色

买来好长时间一直没用，今天打开包装一用，质量差的太远了，我用机顶盒的原配的线就可以，这个质量是有问题

太差了 买了一根最贵的 但是连影响都没有 太坑了

京东购物以来最不满意的一次购物体验。购买一整套电脑配件，8月22日下单的，到货了一部分，剩下的迟迟不到，24日的时候显示还有一大部分没到，就催促客服，客服说有需要拆单，从供应商采购，我说可以，你先把能发的都给我发了，我着急，除了微星全发了，22日下单的时候微星显示是有货的，但是等到了24日，订单显示说是需要采购，中间也没有人联系并告知我，我打开商家页面，显示26日有货可以发，我说那就等等吧就剩2天了，东西也都是同事帮忙看的，下单购买。等到了26日货还是没发，到了27日早上实在着急，有工作没做完，我打开手机看的时候显示已经无货了，赶紧联系京东客服，京东客服表示不知道什么时候能发，后来电话联系京东客服要说法，京东客服表示他们有证据证明我买的时候是预售的，不确定发货时间，当时心里就觉得好生气，我说我可以理解你们，那为什么22日我下单，当天没人联系我，23日过了一天也没人联系，等我自己24日去看的时候才发现需要采购，他就一口咬定自己有证据，我说那你们24日显示26日有货，为什么到了26日不发，京东客服说，上面只是写26日有货，没有说会不会发货。我打得还是PLUS的专属客服电话就这样子处理，这就是你们的服务！购物几年最差的一次！

没什么用，插上去信号都没有，一次失败的购物

差评，用上没区别

坏的！我买了两根都坏的！换货还是坏的！遇得到哟！

给我开了一毛一的发票。你们是在做企业，还是在开玩笑。第一次差评。一个月没给我发票，到现在为止，发票仍然没给我。

明显用过的痕迹，我先用两天，没问题就懒得退换了

图像闪动用不了

商家给产品配上误导性的图。这线只支持hdmi1.4版本，带宽只有10.8G，这商家不诚信，差评！

买来好长时间一直没用，今天打开包装一用，质量差的太远了，我用机顶盒的原配的线就可以，这个质量是有问题

太差了 买了一根最贵的 但是连影响都没有 太坑了

京东购物以来最不满意的一次购物体验。购买一整套电脑配件，8月22日下单的，到货了一部分，剩下的迟迟不到，24日的时候显示还有一大部分没到，就催促客服，客服说有需要拆单，从供应商采购，我说可以，你先把能发的都给我发了，我着急，除了微星全发了，22日下单的时候微星显示是有货的，但是等到了24日，订单显示说是需要采购，中间也没有人联系并告知我，我打开商家页面，显示26日有货可以发，我说那就等等吧就剩2天了，东西也都是同事帮忙看的，下单购买。等到了26日货还是没发，到了27日早上实在着急，有工作没做完，我打开手机看的时候显示已经无货了，赶紧联系京东客服，京东客服表示不知道什么时候能发，后来电话联系京东客服要说法，京东客服表示他们有证据证明我买的时候是预售的，不确定发货时间，当时心里就觉得好生气，我说我可以理解你们，那为什么22日我下单，当天没人联系我，23日过了一天也没人联系，等我自己24日去看的时候才发现需要采购，他就一口咬定自己有证据，我说那你们24日显示26日有货，为什么到了26日不发，京东客服说，上面只是写26日有货，没有说会不会发货。我打得还是PLUS的专属客服电话就这样子处理，这就是你们的服务！购物几年最差的一次！

没什么用，插上去信号都没有，一次失败的购物

差评，用上没区别

坏的！我买了两根都坏的！换货还是坏的！遇得到哟！

给我开了一毛一的发票。你们是在做企业，还是在开玩笑。第一次差评。一个月没给我发票，到现在为止，发票仍然没给我。

明显用过的痕迹，我先用两天，没问题就懒得退换了

图像闪动用不了

商家给产品配上误导性的图。这线只支持hdmi1.4版本，带宽只有10.8G，这商家不诚信，差评！

一分不想给，无法使用，一开始以为是显示器问题，重新买了一个才发现是这个头的问题，，几块钱的东西懒得退了

坏了，不能用！

这个转接头真的很差   买回来用不了 只能丢了

厂家信誉差前后品质差

买回来多四个小脚不能用

没用

买错了，总觉得是卖家造成的，大家要注意，看清楚产品介绍，看是否是自己想要的，以免买错。

这次非常失望，以前一直买京东的电脑配件，很好的购物体验，这次急用DVI线，结过给我送来了排插，可笑的是后面还贴了DVI线的扫描码。因为急用，害得我还要打车跑去电脑城买DVI线。我也不退货了，省得麻烦，希望京东双11再忙，也不要出这样的问题！！！

一分不想给，无法使用，一开始以为是显示器问题，重新买了一个才发现是这个头的问题，，几块钱的东西懒得退了

坏了，不能用！

这个转接头真的很差   买回来用不了 只能丢了

厂家信誉差前后品质差

买回来多四个小脚不能用

没用

买错了，总觉得是卖家造成的，大家要注意，看清楚产品介绍，看是否是自己想要的，以免买错。

这次非常失望，以前一直买京东的电脑配件，很好的购物体验，这次急用DVI线，结过给我送来了排插，可笑的是后面还贴了DVI线的扫描码。因为急用，害得我还要打车跑去电脑城买DVI线。我也不退货了，省得麻烦，希望京东双11再忙，也不要出这样的问题！！！

能用，实物与图片严重不符，插着费劲，差评

差评，第一次在这买线，体验极差，刚买过来还能用，没一天呢就接触不良，都别信那些好评都是刷的，什么东西，牌子名气起来了的，就坑杀消费者，这做工，太差！

能用，实物与图片严重不符，插着费劲，差评

差评，第一次在这买线，体验极差，刚买过来还能用，没一天呢就接触不良，都别信那些好评都是刷的，什么东西，牌子名气起来了的，就坑杀消费者，这做工，太差！

京东购物多年第一次给差评，第一线材非常硬，第二根本不是2.0的，外包装标识为1.4挂羊头卖狗肉，后悔不如买飞利浦的那条了！

京东很**，客服更**，跟别的网站没法比。

用了不到2个月就出现接触不良的问题，外接显示器会出现绿线，绿点不停的闪，换成其他HDMI线就没有问题，有点失望。

买来一直没来得及用，结果根本就是坏的！坏的！买这么久了也没法退货了，亏我一直觉得买的一定是好的！谨慎选择该品牌产品！第一次在京东买到坏的产品，终于明白以前这些差评都不是刷的！

试了后用不了（不知什么原因），我用在小米盒子3上，后来找到盒子所陪的原装的就正常了，也就懒得&hellip;&hellip;

本想给0分，买回来就是坏了，但是时间长了，不能退货了，没法子，扔掉了

京东霸王条款，不给换发票，很不满意，

京东霸王条款，不给换发票，很不满意，

比较硬、通了没多久就连不上了、搞不清楚

质量超差，店家还没有诚信，第一次买的链接电视后没有声音，换了一次寄来的是二手货，标签都掉了，线头刮花，马上退货。

京东购物多年第一次给差评，第一线材非常硬，第二根本不是2.0的，外包装标识为1.4挂羊头卖狗肉，后悔不如买飞利浦的那条了！

京东很**，客服更**，跟别的网站没法比。

用了不到2个月就出现接触不良的问题，外接显示器会出现绿线，绿点不停的闪，换成其他HDMI线就没有问题，有点失望。

买来一直没来得及用，结果根本就是坏的！坏的！买这么久了也没法退货了，亏我一直觉得买的一定是好的！谨慎选择该品牌产品！第一次在京东买到坏的产品，终于明白以前这些差评都不是刷的！

试了后用不了（不知什么原因），我用在小米盒子3上，后来找到盒子所陪的原装的就正常了，也就懒得&hellip;&hellip;

本想给0分，买回来就是坏了，但是时间长了，不能退货了，没法子，扔掉了

京东霸王条款，不给换发票，很不满意，

京东霸王条款，不给换发票，很不满意，

比较硬、通了没多久就连不上了、搞不清楚

质量超差，店家还没有诚信，第一次买的链接电视后没有声音，换了一次寄来的是二手货，标签都掉了，线头刮花，马上退货。

服务太差

完全没用的东西

装上电脑都坏了开不了机了，想电脑报废就多买点

没起倒预期效果，抗感染能力不行，EFT 试验总是显示器黑屏

质量好差，装了以后屏幕显示有闪烁的斜纹。重新买了一条DVI线搞定了。

用不了，Dvi多了四针插不进去。

转换不了

有雪花，杂色！

两个头与描述严重不符，和普通的没啥区别，不信看图

我要的公转给我发的是24+1害我重新买

服务太差

完全没用的东西

装上电脑都坏了开不了机了，想电脑报废就多买点

没起倒预期效果，抗感染能力不行，EFT 试验总是显示器黑屏

质量好差，装了以后屏幕显示有闪烁的斜纹。重新买了一条DVI线搞定了。

用不了，Dvi多了四针插不进去。

转换不了

有雪花，杂色！

两个头与描述严重不符，和普通的没啥区别，不信看图

我要的公转给我发的是24+1害我重新买

一看就是别人用过了的，接口很明显插拔的痕迹，好在能用，一颗星送给快递

一般，和普通的一样，看不出去是高清视频

真是差评，介绍是hdmi2.0，发来是hdmi1.4。价格便宜就不折腾快递小哥退货了，需要2.0的别买这个！！！

欺骗消费者，明明写的是2.0，发来的都是1.4的，问客服还说什么包装换了，扯淡！不想测试，管它是不是换包装，这种服务态度就是垃。圾。推荐大家买贵点的好牌子，便宜没好货，字字在理

色彩还原不好，我电脑连接电视很模糊，而且看视频有失彩的地方

！卖转基因大豆恶心**油不得好死!！！再也不来京东！！一股地沟油的味道！

使用第二天，电视坏了（长虹55迹也是京东买的），是线的问题？还是电视的问题？

真是良心商家，换了5次还是同一问题根本没有解决

质量不是太好，用了几天，插头都开始坏了！

不可以用，用不了

一看就是别人用过了的，接口很明显插拔的痕迹，好在能用，一颗星送给快递

一般，和普通的一样，看不出去是高清视频

真是差评，介绍是hdmi2.0，发来是hdmi1.4。价格便宜就不折腾快递小哥退货了，需要2.0的别买这个！！！

欺骗消费者，明明写的是2.0，发来的都是1.4的，问客服还说什么包装换了，扯淡！不想测试，管它是不是换包装，这种服务态度就是垃。圾。推荐大家买贵点的好牌子，便宜没好货，字字在理

色彩还原不好，我电脑连接电视很模糊，而且看视频有失彩的地方

！卖转基因大豆恶心**油不得好死!！！再也不来京东！！一股地沟油的味道！

使用第二天，电视坏了（长虹55迹也是京东买的），是线的问题？还是电视的问题？

真是良心商家，换了5次还是同一问题根本没有解决

质量不是太好，用了几天，插头都开始坏了！

不可以用，用不了

首先是对京东的物流表示失望，当天晚上下的单物品不满九十多元加了六元快递费，显示第二天就能送达，第二天显示到了我们镇就是没人派送，第三天才收到货，不能做到按时送达为什么去承诺，而且还是收取了快递费的情况下。*包邮也和你们的送货一样，干什么还来选择你们京东呢？？？

不好用，懒得退

买错了，没法用

竟然不支持DVI&mdash;D24+1接口！

不支持2k，说明文字有误导的嫌疑！

表示，拿到一个坏的，不能用。难受

京东客服真是厉害，能和顾客对着吵，希望京东能把和顾客对着吵架这一方面发扬光大，，，给了差评客服会一直给你打电话骚扰你让你把差评给取消了

下单后外出，过了退换货时间，拿到后自己量的尺寸短了，联系客户及京东表示自己承担往返运费，申请换同样产品长一点的，并补差价，沟通半天无效。要是当初不让人签收就好了

。

快递联系不上

首先是对京东的物流表示失望，当天晚上下的单物品不满九十多元加了六元快递费，显示第二天就能送达，第二天显示到了我们镇就是没人派送，第三天才收到货，不能做到按时送达为什么去承诺，而且还是收取了快递费的情况下。*包邮也和你们的送货一样，干什么还来选择你们京东呢？？？

不好用，懒得退

买错了，没法用

竟然不支持DVI&mdash;D24+1接口！

不支持2k，说明文字有误导的嫌疑！

表示，拿到一个坏的，不能用。难受

京东客服真是厉害，能和顾客对着吵，希望京东能把和顾客对着吵架这一方面发扬光大，，，给了差评客服会一直给你打电话骚扰你让你把差评给取消了

下单后外出，过了退换货时间，拿到后自己量的尺寸短了，联系客户及京东表示自己承担往返运费，申请换同样产品长一点的，并补差价，沟通半天无效。要是当初不让人签收就好了

。

快递联系不上

洗面奶明显打开过 、只有半瓶 ！

线皮是断的扎手，分辨率低

商品不错，京东服务太差，增值税普通发票打印不上纳税人识别号，都已近两个月了，这个问题还解决不了，无法报销！！怎么这么大公司这点问题解决不了呢？令人失望！

应该是1米线，肯定没有1米5

晃屏，掉线，电压不稳，连接pc到电视，多次掉线，真是次，

不能用.........................

线的质量不错的，但是4K 2K都只能支持到60Hz的刷新率，显示器是100的，而且还不如原来的原装线。不知道是接口支持不了还是什么，反正DP的就可以。用在别的地方还可以，线挺柔软的。

线没问题，同一个订单的一对小音箱有问题  关键是京东售后太差了，不给处理，还7天无理由退货？有问题都不退还指望无理由，呵呵了

退货太慢，7月7日退货已取件的物件，到7月14日这天还在显示上门取件状态，京东客服又不管不问

用不了，大家别买了吧，一插上笔记本笔记本就黑屏，而且线很粗很硬。下次不贪便宜了

不能用啊，不知道为什么

线皮是断的扎手，分辨率低

商品不错，京东服务太差，增值税普通发票打印不上纳税人识别号，都已近两个月了，这个问题还解决不了，无法报销！！怎么这么大公司这点问题解决不了呢？令人失望！

应该是1米线，肯定没有1米5

晃屏，掉线，电压不稳，连接pc到电视，多次掉线，真是次，

不能用.........................

线的质量不错的，但是4K 2K都只能支持到60Hz的刷新率，显示器是100的，而且还不如原来的原装线。不知道是接口支持不了还是什么，反正DP的就可以。用在别的地方还可以，线挺柔软的。

线没问题，同一个订单的一对小音箱有问题  关键是京东售后太差了，不给处理，还7天无理由退货？有问题都不退还指望无理由，呵呵了

退货太慢，7月7日退货已取件的物件，到7月14日这天还在显示上门取件状态，京东客服又不管不问

用不了，大家别买了吧，一插上笔记本笔记本就黑屏，而且线很粗很硬。下次不贪便宜了

不能用啊，不知道为什么

接触不好，屏幕发绿颜色，手扶着就正常。松开就不行

不好，有根针短了，都用不了

这家的东西 我以后是不敢再用了 第一根线子 用电脑老是黑屏 自动重启 这倒是给我换了一根 结果这还没用到两个月直接烧了 还好主办占时还没啥事

质量太差了，轻轻一碰两半了，废塑料做的吧

从满39包邮开始在京东 到满99包邮 从钻石会员的免运费到每月前15天两张免运费券 再到现在连运费券都没了

显示的全是新款，发过来却是旧款，完全是欺骗行为，服务态度奇差!

质量不行，第一次能正常用，第二次就花屏，闪屏，点不亮，一次性的线，质量太差

买了这么多次，京东还算满意，但是这次这根线是什么鬼？包装前都不看下吗，这种质量的线也能拿来卖？？不想退换货了，嫌麻烦，先用着

不好用。现在的dvi都是20针的

东西收到后没及时试，过了几天试发现有问题，找客服问能不能退，客服说过了时间不能退了。

接触不好，屏幕发绿颜色，手扶着就正常。松开就不行

不好，有根针短了，都用不了

这家的东西 我以后是不敢再用了 第一根线子 用电脑老是黑屏 自动重启 这倒是给我换了一根 结果这还没用到两个月直接烧了 还好主办占时还没啥事

质量太差了，轻轻一碰两半了，废塑料做的吧

从满39包邮开始在京东 到满99包邮 从钻石会员的免运费到每月前15天两张免运费券 再到现在连运费券都没了

显示的全是新款，发过来却是旧款，完全是欺骗行为，服务态度奇差!

质量不行，第一次能正常用，第二次就花屏，闪屏，点不亮，一次性的线，质量太差

买了这么多次，京东还算满意，但是这次这根线是什么鬼？包装前都不看下吗，这种质量的线也能拿来卖？？不想退换货了，嫌麻烦，先用着

不好用。现在的dvi都是20针的

东西收到后没及时试，过了几天试发现有问题，找客服问能不能退，客服说过了时间不能退了。

东西还可以，就是买完第二天就降价了10元，这也整不明白到底卖几个钱啊

忽悠人，上当，看清楚再买。

不太满意，居然买显示器不带。还要另外买

很烂的一根线，虽然有10米长但是信号传输很差，也有可能是我收到这根线有问题，有时候干脆提示Hdmi无信号！

东西到了，可是链接电脑开不了视频，东西是看着很好可是不懂怎么用

京东就是s h i t，做不到的就不要瞎承诺，千万不要相信京准达之类的，说好的昨晚到，今天才送来，害我一晚上没得用，

已经不行了，坏了好晕

今天收到。线接上去，电视看看一会就黑屏了。换另个频道显一下又黑屏。真是次品货。还是乖乖的用原来一米五线了。不用穿墙孔了，线露在外面不好看也没办法啦

差评，什么鬼东西，什么服务态度

不好，老提示屏幕无信号

东西还可以，就是买完第二天就降价了10元，这也整不明白到底卖几个钱啊

忽悠人，上当，看清楚再买。

不太满意，居然买显示器不带。还要另外买

很烂的一根线，虽然有10米长但是信号传输很差，也有可能是我收到这根线有问题，有时候干脆提示Hdmi无信号！

东西到了，可是链接电脑开不了视频，东西是看着很好可是不懂怎么用

京东就是s h i t，做不到的就不要瞎承诺，千万不要相信京准达之类的，说好的昨晚到，今天才送来，害我一晚上没得用，

已经不行了，坏了好晕

今天收到。线接上去，电视看看一会就黑屏了。换另个频道显一下又黑屏。真是次品货。还是乖乖的用原来一米五线了。不用穿墙孔了，线露在外面不好看也没办法啦

差评，什么鬼东西，什么服务态度

不好，老提示屏幕无信号

东西与实物做工严重不符！！！在产品介绍里画了个小图，说是新旧货随机发。。纯粹就是欺诈

两边螺丝明显不一样，根本弄不进去

太差了，往电脑上一插，主机都坏了，差评

一般般，有点坑

用过很多山泽的线材，都挺不错的，但是这个转接头，其实就转接来说是没什么问题的，但是在VGA接口一侧的接螺丝的口歪了，虽然不影响正常使用，但是还是很不爽

买错接头了~多了四针

用了之后有些分辨率不见了，后来换了个华硕原装的才回来

用了之后字体发虚，什么破线

螺丝拧不紧，滑丝了

我晚上9：20左右撤单，JD晚上9：30强行发货，最后告知运费券也无法退， JD 真傻璧

东西与实物做工严重不符！！！在产品介绍里画了个小图，说是新旧货随机发。。纯粹就是欺诈

两边螺丝明显不一样，根本弄不进去

太差了，往电脑上一插，主机都坏了，差评

一般般，有点坑

用过很多山泽的线材，都挺不错的，但是这个转接头，其实就转接来说是没什么问题的，但是在VGA接口一侧的接螺丝的口歪了，虽然不影响正常使用，但是还是很不爽

买错接头了~多了四针

用了之后有些分辨率不见了，后来换了个华硕原装的才回来

用了之后字体发虚，什么破线

螺丝拧不紧，滑丝了

我晚上9：20左右撤单，JD晚上9：30强行发货，最后告知运费券也无法退， JD 真傻璧

京东你欺负人，收到货不给退货！也不给上门取件，非要扣钱！有的东西不是自营也写zy

这个线比较粗，一般家用足够了，不经济实惠，建议买一包的线就可以，而且还买了一根20的线，回来试了有问题，然后又退货，人的心拔凉拔凉的

京东618无故取消我购买的订单，做不起就不要搞618，出售的商品不发货，和客服沟通，客服也不答复。这么多年的会员就这样被京东欺pian。

东西lj，2手|越来越lj了

一股很的臭味，要不放机房，就退了。

定了1.5米的，收到的是1米的。无语了&hellip;

买回来插上没反应！也不知道是不是坏了

米数不够刚好差一米

对京东的服务不满意，差评！！！！！！送的货分两次投放，导致没提到，退货了，然后退掉的是更重要的，现在还涨了好多！！！东西没什么意见，能用。

自封袋包装，外表看起来挺不错的。但是，使用效果实在差劲，清晰度之差已无法言表换了几台电脑实验均是如此。我是电脑接电视，还不如以前VGA清楚，害得我还以为是显卡驱动有问题。总之各位慎重购买，果真是便宜没好货！

京东你欺负人，收到货不给退货！也不给上门取件，非要扣钱！有的东西不是自营也写zy

这个线比较粗，一般家用足够了，不经济实惠，建议买一包的线就可以，而且还买了一根20的线，回来试了有问题，然后又退货，人的心拔凉拔凉的

京东618无故取消我购买的订单，做不起就不要搞618，出售的商品不发货，和客服沟通，客服也不答复。这么多年的会员就这样被京东欺pian。

东西lj，2手|越来越lj了

一股很的臭味，要不放机房，就退了。

定了1.5米的，收到的是1米的。无语了&hellip;

买回来插上没反应！也不知道是不是坏了

米数不够刚好差一米

对京东的服务不满意，差评！！！！！！送的货分两次投放，导致没提到，退货了，然后退掉的是更重要的，现在还涨了好多！！！东西没什么意见，能用。

自封袋包装，外表看起来挺不错的。但是，使用效果实在差劲，清晰度之差已无法言表换了几台电脑实验均是如此。我是电脑接电视，还不如以前VGA清楚，害得我还以为是显卡驱动有问题。总之各位慎重购买，果真是便宜没好货！

明明就是灰色的，还死不承认，偏偏说是白色的，还弄张白色的图挂上面，颜色分类也是写的白色，找客服，客服说就是白色的，只是拍摄的角度和光线不同，还说是专业的摄影设备拍的，我去你大爷的，白色和灰色我分不清吗？是你色盲还是我色盲？图片就是实物，看看我白色的桌子，再看看你所谓白色的商品，真恶心

恶心东西，30+快就当打水漂了。买来插了就花屏。第一次留言。我记住这牌子了。

买错了日特么

耳机是极好的，快递1星都不想给。四天才收到货，然后物流信息显示隔天就签收。京东这快递员是要逆天啊。虽然京东东西卖的贵，但是图速度快服务好，想不到有这样的快递员。

用不起我买错了，也难得退了

没有给发票！

没用得很啊，根本用不了，这种老口的过时东西为什么还在卖

差评，买到跟送到的东西完全不一样，质量看着都不对，而且找官网客服都没人理，严重怀疑是不是正品。前两张图是我拍的网上图片，后两张照片是到我手上的实物。接头也不对，包装也不对，真的是失望透顶。

垃j玩意，根本不能用，多4条什么玩意，这是京东第一个差评

插孔也不对 买回来直接扔掉 便宜没好货

明明就是灰色的，还死不承认，偏偏说是白色的，还弄张白色的图挂上面，颜色分类也是写的白色，找客服，客服说就是白色的，只是拍摄的角度和光线不同，还说是专业的摄影设备拍的，我去你大爷的，白色和灰色我分不清吗？是你色盲还是我色盲？图片就是实物，看看我白色的桌子，再看看你所谓白色的商品，真恶心

恶心东西，30+快就当打水漂了。买来插了就花屏。第一次留言。我记住这牌子了。

买错了日特么

耳机是极好的，快递1星都不想给。四天才收到货，然后物流信息显示隔天就签收。京东这快递员是要逆天啊。虽然京东东西卖的贵，但是图速度快服务好，想不到有这样的快递员。

用不起我买错了，也难得退了

没有给发票！

没用得很啊，根本用不了，这种老口的过时东西为什么还在卖

差评，买到跟送到的东西完全不一样，质量看着都不对，而且找官网客服都没人理，严重怀疑是不是正品。前两张图是我拍的网上图片，后两张照片是到我手上的实物。接头也不对，包装也不对，真的是失望透顶。

垃j玩意，根本不能用，多4条什么玩意，这是京东第一个差评

插孔也不对 买回来直接扔掉 便宜没好货

客服服务太差 等了好几天才收到 差评

插头没几天松动了

投影出来的画面看不了，退也退不了。差

不说了，都是泪

超时一天 很抱歉我很讲原则 配送超时只能一星

笔记本光连电视可以，但游戏就玩不了，屏幕上会出现横纹，凑单买的几块钱的东西退掉又怕麻烦

根本不是2.0版，24k镀金也看不出

垃圾货，刚买回来连接出现花屏，问客服说什么分辩率问题，然后一直没用放着，到拉了电信配了一条给我，拿出来对比才知道客服在忽悠！服务超差！

618极度坑，不想给优惠直接说，非要浪费时间去抢卷，还都是机器人

京东现在很坑啊，显示第二天到，结果好几天以后才到

客服服务太差 等了好几天才收到 差评

插头没几天松动了

投影出来的画面看不了，退也退不了。差

不说了，都是泪

超时一天 很抱歉我很讲原则 配送超时只能一星

笔记本光连电视可以，但游戏就玩不了，屏幕上会出现横纹，凑单买的几块钱的东西退掉又怕麻烦

根本不是2.0版，24k镀金也看不出

垃圾货，刚买回来连接出现花屏，问客服说什么分辩率问题，然后一直没用放着，到拉了电信配了一条给我，拿出来对比才知道客服在忽悠！服务超差！

618极度坑，不想给优惠直接说，非要浪费时间去抢卷，还都是机器人

京东现在很坑啊，显示第二天到，结果好几天以后才到

，没卵用，分辨率都是错的，浪费钱

买错了，不能用。哎。

不行，转不了

刚好来还好，两个月后就不稳定了，会没信号

用了一周坏了，呵呵哒，我还以为显卡有问题

分辨率严重变形，1440*900的屏得在电脑上选择1280*960分辨率。两者完全不匹配。包装就一破塑料袋，退货也不给退，必须还这个塑料袋。

差劲?，真的太差劲?了，24+5的头都是弯的不说，客服服务态度还特别差劲，其实我想一个星都不给的，LJ两个字打不上，只能用差劲代表了

一次性买了6根，就出现1根是坏的，点不亮显示器。。

一般

明显有使用过的痕迹，镀金头已经有插拔多次的痕迹。线还没用，为什么还没用呢？看这个线是本地仓才买的，急着用指望第二天能拿到，然后到了快递点整整一天，也不派送！我只能去买一条了。本来寻思着备用，结果还是使用过的，估计是别人退货，压仓底的吧？非常失望非常失望的一次购物，快递和商品都打着京东的名号。网购以来第一次差评！

，没卵用，分辨率都是错的，浪费钱

买错了，不能用。哎。

不行，转不了

刚好来还好，两个月后就不稳定了，会没信号

用了一周坏了，呵呵哒，我还以为显卡有问题

分辨率严重变形，1440*900的屏得在电脑上选择1280*960分辨率。两者完全不匹配。包装就一破塑料袋，退货也不给退，必须还这个塑料袋。

差劲?，真的太差劲?了，24+5的头都是弯的不说，客服服务态度还特别差劲，其实我想一个星都不给的，LJ两个字打不上，只能用差劲代表了

一次性买了6根，就出现1根是坏的，点不亮显示器。。

一般

明显有使用过的痕迹，镀金头已经有插拔多次的痕迹。线还没用，为什么还没用呢？看这个线是本地仓才买的，急着用指望第二天能拿到，然后到了快递点整整一天，也不派送！我只能去买一条了。本来寻思着备用，结果还是使用过的，估计是别人退货，压仓底的吧？非常失望非常失望的一次购物，快递和商品都打着京东的名号。网购以来第一次差评！

京东客服服务态度不好

和开博尔比清晰度差好多，不能买细线

收获地址是公司，快递显示22
商品介绍是2.0版本支持4k，包装同样也是2.0 开好墙马上放线，看了一下背面是每秒10G/s左右的速度 只到达了1.4的标准只支持1080P，扯了半天官方店原话时候退货，耽误的时间算自己活该，不服 找京东，京东协商后要求那边早深圳发顺风给3条2.0版本的 本来以为事情算是结束，结果3条线里只有一条正常，一条间歇性黑屏，一条直接黑屏，遂又扯了2天 京东赔偿3000京豆，然后又协商让山泽发2条新的过来，昨晚到货一试，一条满满噪点 我用了1个多小时 黑屏了几次，另一条10秒黑一下，（我接的是电脑，用3米线是正常的 显卡是1080 显示器是4k分辨率），今天京东让发回原厂检测 出结果在协商 还让装修公司给我出具个耽误工期的证明，3条破线从6.2号 到现在6.8号 7天了 真当时间不要钱么。懒得折腾 从此山泽一生黑！装修的朋友慎入，据说10米线只有8米长 这个我真没量 看评论里说的，2个头子个算一米，反正我家量好了8米的 我买十米 结果不太够 没拿尺子量 纯粹看的评论，这坑消费者的把戏也是没谁了，跟5斤螃蟹 有一斤是皮筋还严重，视频传不上来 且看一下 噪点效果 跟我装修进度吧，全等高清线了 垃圾山泽 耗不起了 不折腾了 钱就当喂了狗 买秋叶原的去了 坑消费者 吃枣药丸

京东自营装机师傅都以为这条线是送的劣质线，想想也懒得退换了，就十*的东西太耽误事。自带的dvi线用起来都是正常的也就没什么好说了。

我想试下差评能删除么&hellip;&hellip;

不行，都用不了

拍多了，买了两根线，客服也不说话！线是好东西

推迟一天送货，并且推迟也不打电话。怎么举报

干扰严重

京东客服服务态度不好

和开博尔比清晰度差好多，不能买细线

收获地址是公司，快递显示22
商品介绍是2.0版本支持4k，包装同样也是2.0 开好墙马上放线，看了一下背面是每秒10G/s左右的速度 只到达了1.4的标准只支持1080P，扯了半天官方店原话时候退货，耽误的时间算自己活该，不服 找京东，京东协商后要求那边早深圳发顺风给3条2.0版本的 本来以为事情算是结束，结果3条线里只有一条正常，一条间歇性黑屏，一条直接黑屏，遂又扯了2天 京东赔偿3000京豆，然后又协商让山泽发2条新的过来，昨晚到货一试，一条满满噪点 我用了1个多小时 黑屏了几次，另一条10秒黑一下，（我接的是电脑，用3米线是正常的 显卡是1080 显示器是4k分辨率），今天京东让发回原厂检测 出结果在协商 还让装修公司给我出具个耽误工期的证明，3条破线从6.2号 到现在6.8号 7天了 真当时间不要钱么。懒得折腾 从此山泽一生黑！装修的朋友慎入，据说10米线只有8米长 这个我真没量 看评论里说的，2个头子个算一米，反正我家量好了8米的 我买十米 结果不太够 没拿尺子量 纯粹看的评论，这坑消费者的把戏也是没谁了，跟5斤螃蟹 有一斤是皮筋还严重，视频传不上来 且看一下 噪点效果 跟我装修进度吧，全等高清线了 垃圾山泽 耗不起了 不折腾了 钱就当喂了狗 买秋叶原的去了 坑消费者 吃枣药丸

京东自营装机师傅都以为这条线是送的劣质线，想想也懒得退换了，就十*的东西太耽误事。自带的dvi线用起来都是正常的也就没什么好说了。

我想试下差评能删除么&hellip;&hellip;

不行，都用不了

拍多了，买了两根线，客服也不说话！线是好东西

推迟一天送货，并且推迟也不打电话。怎么举报

干扰严重

根本不能用，不想退了

接上显示器屏幕全是红线花屏 我还以为是显示器或者显卡问题。后来试了好几个电脑发现是线有问题 看图吧右边的红色花屏就是这个线接上的效果

接口有问题一头短一头长

线到了，接上有雪花点点

差评！快递过来一个空包装是什么意思？文字客服也没人理！！！

还专门买的24+5的，然而插上去什么反应都没有，不到十块钱，也懒得退了

很laji！ 螺丝掉了 针还是歪的

太差了。。。。。。。

差评，明基2411显示器不能支持刷新率60hz以上，刷新率调到60hz以上就花屏

使用不了1440*900最佳分辨率 一开始以为是接触不良 插拔很久都没用 只好用1300+的分辨率 屏幕很模糊
后来走家里拿了个转接头 立马可以用最佳分辨率了。。。。。。。

根本不能用，不想退了

接上显示器屏幕全是红线花屏 我还以为是显示器或者显卡问题。后来试了好几个电脑发现是线有问题 看图吧右边的红色花屏就是这个线接上的效果

接口有问题一头短一头长

线到了，接上有雪花点点

差评！快递过来一个空包装是什么意思？文字客服也没人理！！！

还专门买的24+5的，然而插上去什么反应都没有，不到十块钱，也懒得退了

很laji！ 螺丝掉了 针还是歪的

太差了。。。。。。。

差评，明基2411显示器不能支持刷新率60hz以上，刷新率调到60hz以上就花屏

使用不了1440*900最佳分辨率 一开始以为是接触不良 插拔很久都没用 只好用1300+的分辨率 屏幕很模糊
后来走家里拿了个转接头 立马可以用最佳分辨率了。。。。。。。

为什么电子发票没法开

差评，完全找不到客服，全是机器人

京东垃了个圾的快递，既然不送货上门，还要自己去提过！超垃，圾

买回来放了这么久才用，这个连接线不是很好

小米6圈钱不发货 良心大大的坏

撒比京！东！还能更撒比一点吗老刘！

根本到不了2.0的传输能力，只能到2k60hz，希望上4k，60hz的，千万不要买这款。

90度头方向真是让人揪心啊！反的，不知道设计二锅头喝了几两！

一分给快递，没啥说的，线没有损坏，但是插上就用不了，我电视的原装线一插就能用，

一星给配送员，现在的京东客服可真是霸气，店大欺客是吧

为什么电子发票没法开

差评，完全找不到客服，全是机器人

京东垃了个圾的快递，既然不送货上门，还要自己去提过！超垃，圾

买回来放了这么久才用，这个连接线不是很好

小米6圈钱不发货 良心大大的坏

撒比京！东！还能更撒比一点吗老刘！

根本到不了2.0的传输能力，只能到2k60hz，希望上4k，60hz的，千万不要买这款。

90度头方向真是让人揪心啊！反的，不知道设计二锅头喝了几两！

一分给快递，没啥说的，线没有损坏，但是插上就用不了，我电视的原装线一插就能用，

一星给配送员，现在的京东客服可真是霸气，店大欺客是吧

坏的，用不了，重新去去实体店买了一个

一星 给快递小哥

买错了也不可以换其他的，很无语呢

&hellip;&hellip;无语了，用不上。但这个价退货也不是，无奈啊

差评，dvi插头有问题，bios阶段屏幕红色，然后黑屏。 并且dvi头两个螺丝中有一个不能用

亏亏亏买错了，24+1的应该，买回来才发现买错了

就是水货，不买不知道买了吓一跳

质量非常不好

根本不行，屏幕显示很不好

要了纸质发票但是随单没有附 之后出差 回来后找客服补 客服牛逼了 一句话 就是不能补 管你收没收到发票 我们开了就是开了 其他不管 京东客服连好好说话都不会了？

坏的，用不了，重新去去实体店买了一个

一星 给快递小哥

买错了也不可以换其他的，很无语呢

&hellip;&hellip;无语了，用不上。但这个价退货也不是，无奈啊

差评，dvi插头有问题，bios阶段屏幕红色，然后黑屏。 并且dvi头两个螺丝中有一个不能用

亏亏亏买错了，24+1的应该，买回来才发现买错了

就是水货，不买不知道买了吓一跳

质量非常不好

根本不行，屏幕显示很不好

要了纸质发票但是随单没有附 之后出差 回来后找客服补 客服牛逼了 一句话 就是不能补 管你收没收到发票 我们开了就是开了 其他不管 京东客服连好好说话都不会了？

很渣，有噪点，间歇性黑屏

差评，没有一米，欺骗消费者啊，好短好短！！如果有买的还是买1.5米的

一分都不想给，知道为什么我洗了晾着不？气味大的臭死人，

有一根是坏的

物品没毛病，就是你一天一个价恶不恶心啊？关注的时候还是*，到五一不减反增加到*，真不爽，我是五一为了配显卡一起才买的，买的时候不注意看，现在有下降到*，真恶心，一星给快递小哥，送货速度没话说。

物流相当的慢

根本用不了，感觉买了假货

一般般

超不好，现在京东没法说了。

没什么大用的东西

很渣，有噪点，间歇性黑屏

差评，没有一米，欺骗消费者啊，好短好短！！如果有买的还是买1.5米的

一分都不想给，知道为什么我洗了晾着不？气味大的臭死人，

有一根是坏的

物品没毛病，就是你一天一个价恶不恶心啊？关注的时候还是*，到五一不减反增加到*，真不爽，我是五一为了配显卡一起才买的，买的时候不注意看，现在有下降到*，真恶心，一星给快递小哥，送货速度没话说。

物流相当的慢

根本用不了，感觉买了假货

一般般

超不好，现在京东没法说了。

没什么大用的东西

刷不出1080p  质量不行啊 比我原来另一个牌子的 差很多   不过这家的网线到是很好  买了好多次了

接口完全不对

果断差评！DVI端插都插不紧，还要靠螺丝固定。而且线材很不靠谱！在几台机子上试了都没用！差评！

这个确实是次品，我的显示器都坏了，退货也没人应答

退货太慢，7月7日退货已取件的物件，到7月14日这天还在显示上门取件状态，京东客服又不管不问

白花十块钱  完美不好使

转换头兼容性很差

什么玩意，根本不能用，本以为是我电脑有问题，换了几个电脑都不能用，还有这DVI的接头为啥跟我这电脑上不一样，而且跟别的电脑接头也不一样，要把四圈针按下去才能插进去！

用不起，是坏的，害得我弄好久，最后拿到我家电视上接高清线就有显示了，    歪东西   大家不要购买

线头不对

刷不出1080p  质量不行啊 比我原来另一个牌子的 差很多   不过这家的网线到是很好  买了好多次了

接口完全不对

果断差评！DVI端插都插不紧，还要靠螺丝固定。而且线材很不靠谱！在几台机子上试了都没用！差评！

这个确实是次品，我的显示器都坏了，退货也没人应答

退货太慢，7月7日退货已取件的物件，到7月14日这天还在显示上门取件状态，京东客服又不管不问

白花十块钱  完美不好使

转换头兼容性很差

什么玩意，根本不能用，本以为是我电脑有问题，换了几个电脑都不能用，还有这DVI的接头为啥跟我这电脑上不一样，而且跟别的电脑接头也不一样，要把四圈针按下去才能插进去！

用不起，是坏的，害得我弄好久，最后拿到我家电视上接高清线就有显示了，    歪东西   大家不要购买

线头不对

因为是第二次买，才发现与第一次买的完全不一样。没有塑料包装、瓶子外面纸盒被撕破了，封条也掉了，是开的。感觉被用过，不是全新的，感觉很不爽！京东给个解释！！
快递态度也不好，不愿意送货上门。京东开始店大欺客了。

郁闷，就少半瓶了，用起来还粘粘的~~

垃圾 我就说有一头插不进去，原来有一个接口里面有黄色的填充物，弄都弄不掉，一星是给快递的

接显示器没信号！

不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票

头子怎么这么容易坏呢！？？用几天头子坏了

东西质量相当一般，头一扯就出来了

只能给你一分，不能用的数据线，伤心

插在电视上，电视有蓝色闪电波纹，找售后换了一根，现在暂时没问题

挂羊头卖狗肉，货不对版。买的介绍页面明明是2.0版本，货物却是1.4的。这是什么意思呢？

渣渣...........

第一次把线从游戏机上拔下来的时候，接头外壳就特么掉了！
实在是懒得跟山泽计较，自己用五零二粘了粘！

垃圾 我就说有一头插不进去，原来有一个接口里面有黄色的填充物，弄都弄不掉，一星是给快递的

接显示器没信号！

不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票，不开发票

头子怎么这么容易坏呢！？？用几天头子坏了

东西质量相当一般，头一扯就出来了

只能给你一分，不能用的数据线，伤心

插在电视上，电视有蓝色闪电波纹，找售后换了一根，现在暂时没问题

挂羊头卖狗肉，货不对版。买的介绍页面明明是2.0版本，货物却是1.4的。这是什么意思呢？

渣渣...........

第一次把线从游戏机上拔下来的时候，接头外壳就特么掉了！
实在是懒得跟山泽计较，自己用五零二粘了粘！

垃圾，不如相宜本草去死皮膏68g(新包装）好，去死皮效果不如相宜本草去死皮膏68g(新包装）效果好

差评！线表层有两处破烂（烂的长度有10cm）了，所以给差评，一星都不给！

刚买用了一下线就坏了，不带这么玩的吧？

不给开发票

不给开发票

质量不好，换了几次货了都，也不知道换回来的是不是真给换的新的，换回来的还是老毛病。别的倒是没事，就是太耽误时间了

不支持144HZ 唉！

这种jia货，2k显示屏字体模糊，就不是真的24

差评！线表层有两处破烂（烂的长度有10cm）了，所以给差评，一星都不给！

刚买用了一下线就坏了，不带这么玩的吧？

不给开发票

不给开发票

质量不好，换了几次货了都，也不知道换回来的是不是真给换的新的，换回来的还是老毛病。别的倒是没事，就是太耽误时间了

不支持144HZ 唉！

这种jia货，2k显示屏字体模糊，就不是真的24

盼星星 盼月亮  盼来了转接头，  结果 ，比电脑上的dvi头多四个插柱是怎么回事？ 自己用起子压倒想凑活用，发现还是宽的卡不进去，真是糟心

盼星星 盼月亮  盼来了转接头，  结果 ，比电脑上的dvi头多四个插柱是怎么回事？ 自己用起子压倒想凑活用，发现还是宽的卡不进去，真是糟心

一般吧

一颗星都没有，搜的dvi第一个就是它虽然销量多但是不提示我们这个有两种，而是在中间加了一个型号，坑人

一般吧

一颗星都没有，搜的dvi第一个就是它虽然销量多但是不提示我们这个有两种，而是在中间加了一个型号，坑人

很稀薄，效果也差，建议不买

数据线外观灰尘很多，还有划痕，明显是使用过的。

买的1.5米发成1米的，第一次差评

说了12号送到。迟了一天才到，让我安排全打消且造成很多额外费用，不守信

不怎么样

快递差！早上分拣完成下午才到！ 难道我看到的好评都是刷的么

京东的错居然让客户买单&hellip;给开的发票不看看么，基本大部分字迹都没打印出来，跟客服沟通让我花钱给你们邮寄到沈阳。太恶心了&hellip;以后不会再京东买任何东西。

不兼容。懒得退货，准备扔了。

质量不错，建议把街头那边多的塑料去掉点，显示器卡不进去

只能出图像，没有声音！！！！

不好用，回来就坏了

真的烦买回来还用不了多了四个针，是真的生气

电脑显示器用不了  单头四周有4个小的&hellip;&hellip; 气的我给撇了

渣渣线，还要挑显示器。5星差评。

物流等到我怀疑人生，19号下单，今天中午才到

不喜欢，买完就降价，买的时候35元多呢

两个字 次品 画质都变差了

没用。连接到电脑上没一点反应

不会再买，不给力

差到极点了，绝对差评

买的数据线用不了让退货吧又是货到付款，快递是只管收钱不管退钱，到最后就当买了个垃圾放着。

数据线外观灰尘很多，还有划痕，明显是使用过的。

买的1.5米发成1米的，第一次差评

说了12号送到。迟了一天才到，让我安排全打消且造成很多额外费用，不守信

不怎么样

快递差！早上分拣完成下午才到！ 难道我看到的好评都是刷的么

京东的错居然让客户买单&hellip;给开的发票不看看么，基本大部分字迹都没打印出来，跟客服沟通让我花钱给你们邮寄到沈阳。太恶心了&hellip;以后不会再京东买任何东西。

不兼容。懒得退货，准备扔了。

质量不错，建议把街头那边多的塑料去掉点，显示器卡不进去

只能出图像，没有声音！！！！

不好用，回来就坏了

真的烦买回来还用不了多了四个针，是真的生气

电脑显示器用不了  单头四周有4个小的&hellip;&hellip; 气的我给撇了

渣渣线，还要挑显示器。5星差评。

物流等到我怀疑人生，19号下单，今天中午才到

不喜欢，买完就降价，买的时候35元多呢

两个字 次品 画质都变差了

没用。连接到电脑上没一点反应

不会再买，不给力

差到极点了，绝对差评

买的数据线用不了让退货吧又是货到付款，快递是只管收钱不管退钱，到最后就当买了个垃圾放着。

正儿八经的假货，买回来后，电脑和电视都设置好了，连接后同时黑屏，电视就3个字跳来跳去（无信号）。

给京东客服。售后。。。售后不是一般不满意。

太贵了，京东售后真的是一塌糊涂！太差了！还不给退！少了点纸，少了点膜，或少了点贴标都没法退！-*售后都比你好几百倍！

坑，真坑，前几天价格327元，说抢券满99减50（限时抢，限时用），券抢了，等到能用了，价格涨到389，然后券还不给用了。套路真深，不诚信经营，不会有下次

太硬了，

太贵了，不值这个价

不能贪便宜，这个线不行，接上以后，显示器亮一下，黑一下

连1080P都不支持，害我以为电视坏了，辣鸡

想给在这里看差评区的买家门指条明路 本人买了好几次这里的线 质量说实话是真的没得说 这些费尽心机的竞争对手写的差评让人看了真是觉得搞笑 信不信就由你们吧

忽悠！别说4K了，1080P都不支持！最大只能支持到1080I, 一星都不想给！

有1.8m？？？真坑

差评！经常链接出问题

我能退货吗，买错了

多了4根针脚不写清楚用不了，而且旁边螺丝也少一颗

假的双通道！最高只有1080/60hz新买的2k显示器我以为显示器是假的呢！

不能用，垃圾配件，不要上当！！！！

接口为什么不一样   一星都不想给 接口为什么连七彩虹的显卡都接不上   劝大家别买  真的拉基.

差劲的线，买回来就无法点亮显示器
还以为显示器或显卡坏了
换了电脑试，还是无法使用
折腾了好久
直到从其他电脑拆了一根正在使用中的完好的DVI线过来，一试，即刻点亮
才明白，这根DVI线直接就是坏的
包装，发票懒得找了
钱不多，当给乞丐了
买个教训
认准这个牌子了
应该1分都不给

产品做工真差...

不能用  不能用

正儿八经的假货，买回来后，电脑和电视都设置好了，连接后同时黑屏，电视就3个字跳来跳去（无信号）。

给京东客服。售后。。。售后不是一般不满意。

太贵了，京东售后真的是一塌糊涂！太差了！还不给退！少了点纸，少了点膜，或少了点贴标都没法退！-*售后都比你好几百倍！

坑，真坑，前几天价格327元，说抢券满99减50（限时抢，限时用），券抢了，等到能用了，价格涨到389，然后券还不给用了。套路真深，不诚信经营，不会有下次

太硬了，

太贵了，不值这个价

不能贪便宜，这个线不行，接上以后，显示器亮一下，黑一下

连1080P都不支持，害我以为电视坏了，辣鸡

想给在这里看差评区的买家门指条明路 本人买了好几次这里的线 质量说实话是真的没得说 这些费尽心机的竞争对手写的差评让人看了真是觉得搞笑 信不信就由你们吧

忽悠！别说4K了，1080P都不支持！最大只能支持到1080I, 一星都不想给！

有1.8m？？？真坑

差评！经常链接出问题

我能退货吗，买错了

多了4根针脚不写清楚用不了，而且旁边螺丝也少一颗

假的双通道！最高只有1080/60hz新买的2k显示器我以为显示器是假的呢！

不能用，垃圾配件，不要上当！！！！

接口为什么不一样   一星都不想给 接口为什么连七彩虹的显卡都接不上   劝大家别买  真的拉基.

差劲的线，买回来就无法点亮显示器
还以为显示器或显卡坏了
换了电脑试，还是无法使用
折腾了好久
直到从其他电脑拆了一根正在使用中的完好的DVI线过来，一试，即刻点亮
才明白，这根DVI线直接就是坏的
包装，发票懒得找了
钱不多，当给乞丐了
买个教训
认准这个牌子了
应该1分都不给

产品做工真差...

不能用  不能用

十分不好用，感觉油油的，用它洗还不如不洗！大家还是慎用吧！

千万别买，就是垃圾产品

用了过敏，还不让退，以後不要在京东买东西啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

数据线接口很差，动一动就没有图像了。不推荐。

还没用

很硬

京东自己的物流太马虎！

实测不支持18G带宽,分辨率设置为4k@60hz时,闪屏,屏幕出现黑线和白色噪点,yuv色彩空间设置为420时正常,证明线材没有达到hdmi2.0标准

好烂的HDMI线
首先加载出图像的速度特别慢
其次经常性有画面没声音
还特么有图像撕裂情况，什么破玩意儿

什么烂快递，写到哪就送哪，就差100米，还两个人送货，非要给送到一个地方，4kg的水，你让我自己搬吗？

线是坏的，懒得换了，便宜无好货

网页描述是2.0版本的线，换了两次都是1.4的，最后退货。

非常给力

数据线接口很差，动一动就没有图像了。不推荐。

还没用

很硬

京东自己的物流太马虎！

实测不支持18G带宽,分辨率设置为4k@60hz时,闪屏,屏幕出现黑线和白色噪点,yuv色彩空间设置为420时正常,证明线材没有达到hdmi2.0标准

好烂的HDMI线
首先加载出图像的速度特别慢
其次经常性有画面没声音
还特么有图像撕裂情况，什么破玩意儿

什么烂快递，写到哪就送哪，就差100米，还两个人送货，非要给送到一个地方，4kg的水，你让我自己搬吗？

线是坏的，懒得换了，便宜无好货

网页描述是2.0版本的线，换了两次都是1.4的，最后退货。

非常给力

这1分是给JD的，原来京东的延保服务并不是由JD提供的，而是由第三方提供的，但是京东在产品主页面里并没有说明，需要鼠标移动到延保服务上面，才会显示&ldquo;详情&rdquo;这个按钮，点击进去才看到是第三方服务。京东这种做法明显是为了尽可能的向用户隐瞒&ldquo;延保服务&rdquo;是非京东提供服务的服务。像我们这种吃瓜群众当然基本上都不会点进去看，结果莫名其妙付*延保服务&rdquo;费用，却是第三方提供服务，这跟在地摊买有什么区别？
最可笑的是，今天2个京东客服告诉我：规矩是京东定的，你要不满意，京东也没有投诉电话。那意思就是店大欺客，霸王条款呗。作为京东钻石会员兼plus会员，我是一步一步看到京东从最佳服务做到现在的最烂服务，这是一个变化的时代，我相信京东降低服务品质的代价，远比他想的要大。
两个客服的工号要爆一下：一个客服工号是3845，这个客服说京东没有投诉电话，京东不接受用户投诉；另一个客服工号是38812（不过我怀疑这个是假的），自称是负责处理投诉的，但是无比自大，就咬死一句话：京东就不给你提供售后服务。
我之前所有产品都花15%-20%来购买&ldquo;延保服务&rdquo;，现在才知道因为京东故意隐瞒第三方服务的事实，这些钱全部打水漂了！我就要跟京东死磕！

京东黑人号，简直太坑了，我现在任何券都领不到，任何活动都是失败

这个DVI端口那边居然还不能插入我的显卡，发现多了四个针，不知道怎么回事，垃圾

坏了，很难受。一直黑屏

，没有跟我解释清楚，态度还不好，白买了。

这东西质量真的差，发过来线都是裂开的，气死人。采用的材料都是比较劣质的。

买回来用不了

与图像不符合，根本无法连接。

做工差，材质硬。好评都是刷出来的。接口的金属触点感觉山寨。希望后面来买的朋友留意了

垃圾，根本不能用，

这1分是给JD的，原来京东的延保服务并不是由JD提供的，而是由第三方提供的，但是京东在产品主页面里并没有说明，需要鼠标移动到延保服务上面，才会显示&ldquo;详情&rdquo;这个按钮，点击进去才看到是第三方服务。京东这种做法明显是为了尽可能的向用户隐瞒&ldquo;延保服务&rdquo;是非京东提供服务的服务。像我们这种吃瓜群众当然基本上都不会点进去看，结果莫名其妙付*延保服务&rdquo;费用，却是第三方提供服务，这跟在地摊买有什么区别？
最可笑的是，今天2个京东客服告诉我：规矩是京东定的，你要不满意，京东也没有投诉电话。那意思就是店大欺客，霸王条款呗。作为京东钻石会员兼plus会员，我是一步一步看到京东从最佳服务做到现在的最烂服务，这是一个变化的时代，我相信京东降低服务品质的代价，远比他想的要大。
两个客服的工号要爆一下：一个客服工号是3845，这个客服说京东没有投诉电话，京东不接受用户投诉；另一个客服工号是38812（不过我怀疑这个是假的），自称是负责处理投诉的，但是无比自大，就咬死一句话：京东就不给你提供售后服务。
我之前所有产品都花15%-20%来购买&ldquo;延保服务&rdquo;，现在才知道因为京东故意隐瞒第三方服务的事实，这些钱全部打水漂了！我就要跟京东死磕！

京东黑人号，简直太坑了，我现在任何券都领不到，任何活动都是失败

这个DVI端口那边居然还不能插入我的显卡，发现多了四个针，不知道怎么回事，垃圾

坏了，很难受。一直黑屏

，没有跟我解释清楚，态度还不好，白买了。

这东西质量真的差，发过来线都是裂开的，气死人。采用的材料都是比较劣质的。

买回来用不了

与图像不符合，根本无法连接。

做工差，材质硬。好评都是刷出来的。接口的金属触点感觉山寨。希望后面来买的朋友留意了

垃圾，根本不能用，

我刚买了一天就降价，待会要投诉，太假了

一个接口的外壳居然掉了，严重的质量问题，必须差评！不排除*！

买来就是坏的，电视有不一样颜色的线

包装是掉阴沟里了吗？
为什么会这么脏？

电视有普通跟2.0接口区别，插到2.0上面没反应，包装也没标是多少的&hellip;&hellip;

不是2.0版的，客服说话颠三倒四

奔着2.0版本买的，最高达18G，结果给我发个1.4版本，10.8G，很少给差评

山泽可买的最高版本了，但未用口就开裂了！

垃圾洞售后

京东自营
垃圾

我刚买了一天就降价，待会要投诉，太假了

一个接口的外壳居然掉了，严重的质量问题，必须差评！不排除*！

买来就是坏的，电视有不一样颜色的线

包装是掉阴沟里了吗？
为什么会这么脏？

电视有普通跟2.0接口区别，插到2.0上面没反应，包装也没标是多少的&hellip;&hellip;

不是2.0版的，客服说话颠三倒四

奔着2.0版本买的，最高达18G，结果给我发个1.4版本，10.8G，很少给差评

山泽可买的最高版本了，但未用口就开裂了！

垃圾洞售后

京东自营
垃圾

看起来不错，可惜不能用的

客服太差劲了，问问题，字面上不好形容，要电话就说没有，气死了，必须差评，东西可以，客服太差劲了

没用没用没用

快递哥速度快，就是安装不了，不知道是什么原因

花屏 线是坏的

还可以

不是我想要的

开144花屏。烂

先不说商品如何，先说信誉，昨天定好了也看好了是自营商品，晚上就可以送过来，可是没有到，为了等这个玩意足足等到晚上十二点，三四个人加班，WC**D～，耽误事不说还挨了一顿怼，真**的无语了！

这就是个玩具

看起来不错，可惜不能用的

客服太差劲了，问问题，字面上不好形容，要电话就说没有，气死了，必须差评，东西可以，客服太差劲了

没用没用没用

快递哥速度快，就是安装不了，不知道是什么原因

花屏 线是坏的

还可以

不是我想要的

开144花屏。烂

先不说商品如何，先说信誉，昨天定好了也看好了是自营商品，晚上就可以送过来，可是没有到，为了等这个玩意足足等到晚上十二点，三四个人加班，WC**D～，耽误事不说还挨了一顿怼，真**的无语了！

这就是个玩具

买错了 烦烦烦

差评，里面的针都是歪歪扭扭的，根本对不上

买家千万注意，看清楚你要买的接口，买错了根本用不上，而且，京东现在快递也跟不上了

mmp用了貌似两个星期，我就旋转了一个显示器，然后一直连接不上了，刚开始我还以为电脑问题，把整个电脑都拆了，都没发现问题。找了一个小时才看到接口坏了！！！从昨晚申请换货预计今天到结果订单一直在售后审核，今早打电话到京东会员专席才发现第三方供应商！无法进行转接。我就想说就算今天周日也有人跟单啊。一直没人跟单自己心里也急。毕竟需要用电脑。这几十块钱花的自己心里冤枉，耽误时间不说，还需要自己到处找原因。

接上花瓶，不能用，换成hdmin的才正常！白买了，好像是显卡不支持dvi？收起来吃灰了！不能用！

非常差   用都用不了

质量不是一般的差，

辣鸡店家，买个主机自带的1050卡没仔细看插口不支持VGA忘买了转接器，买了这个玩意那个大横杠旁边还有4个小杠。你家DVI就只有这样的？不会在标题上标清楚型号么*买的东西退货还只能*，配送员劝我试试把这四个小杠钳掉，回家钳掉了，果然用不了。辣鸡店家，最好注明不是给GTX 10系显卡用的，给大家提个醒

差到极致！根本不兼容！！！！！！

然而没什么用，显示无信号

只想说句呵呵。这是嘛玩意？

用了两次，就出现连接不稳定，声音断断续续的现象

购买12条线缆，至今仅受到11条，着急用，不停的套路，一直让等待处理

第一天就进水失灵了，直接宣布报废！

电脑连接电视，电视上显示&quot;不支持&quot;
在网上查说是分辨率的问题或者是接口的问题，调试分辨率后仍然无果

一点都没诚信了 买了就降* 差评

联不上，换的绿联可以。懒得退了，便宜东西

又黑又粗又硬，很不好用！

东西还不错，可以给5星。一星是给快递的，京东自营，京东快递，我的小区既有速易递，也有蜂巢，还有两个小超市，你凭什么要投到小区外的小超市去，让我走上700米，围着小区转一圈去拿快递？

月初买的线材，月末就降了*，太坑了，价格太随意了

只想说句呵呵。这是嘛玩意？

用了两次，就出现连接不稳定，声音断断续续的现象

购买12条线缆，至今仅受到11条，着急用，不停的套路，一直让等待处理

第一天就进水失灵了，直接宣布报废！

电脑连接电视，电视上显示&quot;不支持&quot;
在网上查说是分辨率的问题或者是接口的问题，调试分辨率后仍然无果

一点都没诚信了 买了就降* 差评

联不上，换的绿联可以。懒得退了，便宜东西

又黑又粗又硬，很不好用！

东西还不错，可以给5星。一星是给快递的，京东自营，京东快递，我的小区既有速易递，也有蜂巢，还有两个小超市，你凭什么要投到小区外的小超市去，让我走上700米，围着小区转一圈去拿快递？

月初买的线材，月末就降了*，太坑了，价格太随意了

买错了 烦烦烦

差评，里面的针都是歪歪扭扭的，根本对不上

买家千万注意，看清楚你要买的接口，买错了根本用不上，而且，京东现在快递也跟不上了

mmp用了貌似两个星期，我就旋转了一个显示器，然后一直连接不上了，刚开始我还以为电脑问题，把整个电脑都拆了，都没发现问题。找了一个小时才看到接口坏了！！！从昨晚申请换货预计今天到结果订单一直在售后审核，今早打电话到京东会员专席才发现第三方供应商！无法进行转接。我就想说就算今天周日也有人跟单啊。一直没人跟单自己心里也急。毕竟需要用电脑。这几十块钱花的自己心里冤枉，耽误时间不说，还需要自己到处找原因。

接上花瓶，不能用，换成hdmin的才正常！白买了，好像是显卡不支持dvi？收起来吃灰了！不能用！

非常差   用都用不了

质量不是一般的差，

辣鸡店家，买个主机自带的1050卡没仔细看插口不支持VGA忘买了转接器，买了这个玩意那个大横杠旁边还有4个小杠。你家DVI就只有这样的？不会在标题上标清楚型号么*买的东西退货还只能*，配送员劝我试试把这四个小杠钳掉，回家钳掉了，果然用不了。辣鸡店家，最好注明不是给GTX 10系显卡用的，给大家提个醒

差到极致！根本不兼容！！！！！！

然而没什么用，显示无信号

一般般 一般般！

插上去好像没反应 不知道怎么回事

不能使 偏色严重看不清 分辨率不正确

线有点垃圾，时不时的闪黑。用了一阵子一直这样。

发的是这种老式的接口，根本就和新式的电脑DVI接口不匹配

不和1050ti匹配

不行，很不好～2

接触不良！！！！

不行用了几天就缥侍饬

差评，24+1接口但不是双通道，客服却说是双通道，结果用144显示器特别模糊，只能再买一个其他品牌的。

一般般 一般般！

插上去好像没反应 不知道怎么回事

不能使 偏色严重看不清 分辨率不正确

线有点垃圾，时不时的闪黑。用了一阵子一直这样。

发的是这种老式的接口，根本就和新式的电脑DVI接口不匹配

不和1050ti匹配

不行，很不好～2

接触不良！！！！

不行用了几天就缥侍饬

差评，24+1接口但不是双通道，客服却说是双通道，结果用144显示器特别模糊，只能再买一个其他品牌的。

写的要开发票，实际没有开发票

5米的线
不支持hdmi 2.0
连上电视设置4k分辨率就提示没信号
线很细，不是很好。
只用输出1080p可以临时顶一下。
没法退了，不高兴换，还要我寄给京东。还要第三方检测。就当花钱买教训了!!!!

不能用啊

刚插上电脑就蓝屏

垃圾，没按预定时间给我送到，退货还不给退，本来买了一套硬件自己组装电脑，其他东西都到了，就差这个垃圾东西，没办法出去买了一根，这个就一点没用了，呸

插头链接很差，一歪就掉了，很容易坏

用了一天就坏了你妹啊

亲爱的店家你好 我是一名网络游戏主播 我正直播一半着 不小心碰了一下机箱 屏幕就黑了  我轻轻碰了一下这个线就断了 我现在很难受 是真的难受

一般。。。。。。。。

太坑人了，看着介绍买的，说能达到18Gbps才买的，根本上去4K60Hz，没折腾死我。还以为是电视机或者电脑的问题，一直找电视机客户，然后升级电视机驱动N次，还说人电视不合格。又折腾电脑，换显卡2次，就是不出4K60Hz。哪曾想原来是线的问题。昨晚突发奇想，在京东又拍了一个*的3米HDMI线，今天下午收到，晚上电视电脑一连接，开机一进系统直接就4K60Hz。
   最后还得说一句，你们能不能好好实测一下，达不到4K60Hz说清楚了，你们这是害人啊，钱没多少，折腾人呢？

写的要开发票，实际没有开发票

5米的线
不支持hdmi 2.0
连上电视设置4k分辨率就提示没信号
线很细，不是很好。
只用输出1080p可以临时顶一下。
没法退了，不高兴换，还要我寄给京东。还要第三方检测。就当花钱买教训了!!!!

不能用啊

刚插上电脑就蓝屏

垃圾，没按预定时间给我送到，退货还不给退，本来买了一套硬件自己组装电脑，其他东西都到了，就差这个垃圾东西，没办法出去买了一根，这个就一点没用了，呸

插头链接很差，一歪就掉了，很容易坏

用了一天就坏了你妹啊

亲爱的店家你好 我是一名网络游戏主播 我正直播一半着 不小心碰了一下机箱 屏幕就黑了  我轻轻碰了一下这个线就断了 我现在很难受 是真的难受

一般。。。。。。。。

太坑人了，看着介绍买的，说能达到18Gbps才买的，根本上去4K60Hz，没折腾死我。还以为是电视机或者电脑的问题，一直找电视机客户，然后升级电视机驱动N次，还说人电视不合格。又折腾电脑，换显卡2次，就是不出4K60Hz。哪曾想原来是线的问题。昨晚突发奇想，在京东又拍了一个*的3米HDMI线，今天下午收到，晚上电视电脑一连接，开机一进系统直接就4K60Hz。
   最后还得说一句，你们能不能好好实测一下，达不到4K60Hz说清楚了，你们这是害人啊，钱没多少，折腾人呢？

连接显示器带宽不够放视频一卡一卡的，已经扔了

差评。

为什么要多4个脚呢？想不明白

差评，买了就后悔了。

第一次在金东买到刺品，少一个螺丝???还好是个小配件，还没拆包

很不满意，买了一万五的戴尔台式电脑，不知道是电脑主机有问题还是这线有问题，孔是对的，但就是插不进去没法用，插头尺寸有问题，白买了

开的发票字都看不清楚，我把发票交给公司，字都看不清楚，让我怎么报销。给京东联系，你们解释说是系统开的，就这样把我打发了，我买你们一千多块钱的东西，我报不了账，你们一句话把我打发了，你们真牛。

明显没有1.8米，太硬，拐不了弯

客服啥也不懂，弄的我买错了

其实线质量还是不错的，之前用vga有水波纹，换上了马上就好了，但是，这个价格波动太大，卖完就降价，等发现的时候，已经不能申请价格保护了

连接显示器带宽不够放视频一卡一卡的，已经扔了

差评。

为什么要多4个脚呢？想不明白

差评，买了就后悔了。

第一次在金东买到刺品，少一个螺丝???还好是个小配件，还没拆包

很不满意，买了一万五的戴尔台式电脑，不知道是电脑主机有问题还是这线有问题，孔是对的，但就是插不进去没法用，插头尺寸有问题，白买了

开的发票字都看不清楚，我把发票交给公司，字都看不清楚，让我怎么报销。给京东联系，你们解释说是系统开的，就这样把我打发了，我买你们一千多块钱的东西，我报不了账，你们一句话把我打发了，你们真牛。

明显没有1.8米，太硬，拐不了弯

客服啥也不懂，弄的我买错了

其实线质量还是不错的，之前用vga有水波纹，换上了马上就好了，但是，这个价格波动太大，卖完就降价，等发现的时候，已经不能申请价格保护了

感觉不出是高清线

不好，图烂到死

一般，发货快

宣传上面明明数据线有可以连接电脑和电视机，拿回来却不可以用。欺诈

线的质量有问题，和电视连接1920*1080分辨率画面断断续续的，切换到1280*1080才可以用，我用自己1.5米线是好的

给个大写的差评,商品宣传页写2.0版本的线缆,到手后发现是1.4版本的线缆,这样欺骗消费者有意思么?

质量一般，价格昂贵，性价比不高，不推荐购买！

过年帮家乡老人买的，正因为看到店家承诺1月31日前到货才订，可是等到假期结束回广东走那天（2月2日）12点还没到货。由于老人不会使用，这条线至今搁置未用（还用原来的A-V线）。

魅族MX5手机1年内维修两次后再次出现听筒故障（第一次手机系统故障刷机，第二次显示屏故障换屏），都有维修记录。致电魅族400申请换机（2016.10曾申请做过换机鉴定,当时因魅族售后维修站换屏时未安装光线传感器，被拒绝换机退回），400客户以软件刷机非硬件故障未更换配件不算维修，不能申请换机，但又无法给出三包规定内系统软件故障不属于维修的依据，只说是厂家的规定，无法理解为什么去年符合规定可以申请换机，现在却不符合换机条件。现魅族客户无法处理，京东客户又让找魅族厂家，完全不理睬。现在的厂家规定比三包规定都牛，现在京东的售后处理和标榜的完全不是那么回事了啊 ！！

破玩意儿，  弯头回来插上直接就断了

感觉不出是高清线

不好，图烂到死

一般，发货快

宣传上面明明数据线有可以连接电脑和电视机，拿回来却不可以用。欺诈

线的质量有问题，和电视连接1920*1080分辨率画面断断续续的，切换到1280*1080才可以用，我用自己1.5米线是好的

给个大写的差评,商品宣传页写2.0版本的线缆,到手后发现是1.4版本的线缆,这样欺骗消费者有意思么?

质量一般，价格昂贵，性价比不高，不推荐购买！

过年帮家乡老人买的，正因为看到店家承诺1月31日前到货才订，可是等到假期结束回广东走那天（2月2日）12点还没到货。由于老人不会使用，这条线至今搁置未用（还用原来的A-V线）。

魅族MX5手机1年内维修两次后再次出现听筒故障（第一次手机系统故障刷机，第二次显示屏故障换屏），都有维修记录。致电魅族400申请换机（2016.10曾申请做过换机鉴定,当时因魅族售后维修站换屏时未安装光线传感器，被拒绝换机退回），400客户以软件刷机非硬件故障未更换配件不算维修，不能申请换机，但又无法给出三包规定内系统软件故障不属于维修的依据，只说是厂家的规定，无法理解为什么去年符合规定可以申请换机，现在却不符合换机条件。现魅族客户无法处理，京东客户又让找魅族厂家，完全不理睬。现在的厂家规定比三包规定都牛，现在京东的售后处理和标榜的完全不是那么回事了啊 ！！

破玩意儿，  弯头回来插上直接就断了

如果可以不给星，我是真不想给的，跟新主机一起买的，一来就是坏的，搞得我以为主机有问题，毕竟线出问题的概率不大，结果真是呵呵，奉劝各位，别买！

不能用，连接上是黑屏，恰逢放假回老家，等会来时已经不能退了。

买错了，懒得换，商家也没提示，这点不*

用不了  坏的.....

根本不是双通道的，插上之后调144HZ花屏，差评！！！！！！！！

不能用

实在是粗心，买的时候没有注意到DVI接头分24+1 和24+5的区别，买回去显卡插不上，还傻呵呵的硬塞，一分给快递小哥吧

连上显示器一点反应也没有&hellip;屁用没有！

垃圾线，接上无信号，刚开始还以为电脑问题，问了问卖电脑的那个，叫我把独立显卡重新拔掉再插，然后还是不行，卖电脑那个都准备来我家看了，然后我想着可能是线的问题，就叫他拿条线来我家，没想到可以了，可以看见屏幕，我还能说什么？

商品包装太差了，就拿个袋子装着，知道的是数据线，不知道的是个垃圾袋

如果可以不给星，我是真不想给的，跟新主机一起买的，一来就是坏的，搞得我以为主机有问题，毕竟线出问题的概率不大，结果真是呵呵，奉劝各位，别买！

不能用，连接上是黑屏，恰逢放假回老家，等会来时已经不能退了。

买错了，懒得换，商家也没提示，这点不*

用不了  坏的.....

根本不是双通道的，插上之后调144HZ花屏，差评！！！！！！！！

不能用

实在是粗心，买的时候没有注意到DVI接头分24+1 和24+5的区别，买回去显卡插不上，还傻呵呵的硬塞，一分给快递小哥吧

连上显示器一点反应也没有&hellip;屁用没有！

垃圾线，接上无信号，刚开始还以为电脑问题，问了问卖电脑的那个，叫我把独立显卡重新拔掉再插，然后还是不行，卖电脑那个都准备来我家看了，然后我想着可能是线的问题，就叫他拿条线来我家，没想到可以了，可以看见屏幕，我还能说什么？

商品包装太差了，就拿个袋子装着，知道的是数据线，不知道的是个垃圾袋

一会有一会没有咋回事？信号不稳定

垃圾摄像头，用都不用！！

为了直角插头才买这个，结果漏电，关了显示器还在识别输入模式，换了根索尼的普通线就没问题了

线太硬了，家用不太适合

想买个2.0的试试效果，收到货后包装是1.4的，客服说就是2.0的*东西懒的换了

买海美迪的机顶盒加钱换购的，当时不知道以为必须买呢，基本是用不到。

垃圾，

buhaobuhaobuhao

垃圾线  花屏闪屏

插上之后不能用
mdzz

一会有一会没有咋回事？信号不稳定

垃圾摄像头，用都不用！！

为了直角插头才买这个，结果漏电，关了显示器还在识别输入模式，换了根索尼的普通线就没问题了

线太硬了，家用不太适合

想买个2.0的试试效果，收到货后包装是1.4的，客服说就是2.0的*东西懒的换了

买海美迪的机顶盒加钱换购的，当时不知道以为必须买呢，基本是用不到。

垃圾，

buhaobuhaobuhao

垃圾线  花屏闪屏

插上之后不能用
mdzz

刚送到，还没用，也不会用了！

没注意看 是24+5的和普通的24+1不太一样 白买了

根本用不了 没信号

买错了，我的显卡不带模拟输入，多四个脚！卖家能不能备注一下？我们不懂就这么花冤枉钱！

质量差，与样板有差异，两个螺丝没有包胶的，做工粗糙，材质差。

不能用，分辨率太低

浪费钱,我买了一个VGA接口的显示器，电脑是HDMI接口的，当时没有仔细看，看见推荐加优惠， 我以为京东为我们消费者考虑的呢  没有想到买回来才发现是HDMI转DVI，一点用都没有 垃圾死了

DVI头，多四个小引角，根本没法插

烂货

数据线挺好的，就是发票有问题，一直没有给解决！

呵呵，链接出来白屏。

没注意看 是24+5的和普通的24+1不太一样 白买了

根本用不了 没信号

买错了，我的显卡不带模拟输入，多四个脚！卖家能不能备注一下？我们不懂就这么花冤枉钱！

质量差，与样板有差异，两个螺丝没有包胶的，做工粗糙，材质差。

不能用，分辨率太低

浪费钱,我买了一个VGA接口的显示器，电脑是HDMI接口的，当时没有仔细看，看见推荐加优惠， 我以为京东为我们消费者考虑的呢  没有想到买回来才发现是HDMI转DVI，一点用都没有 垃圾死了

DVI头，多四个小引角，根本没法插

烂货

数据线挺好的，就是发票有问题，一直没有给解决！

呵呵，链接出来白屏。

产品质量好不好我还不知道，但是建议大家不要买这款了，否则真有点不放心用

明显二手的，接口处发黑，线缆不干净    同期买的黑色的一根，上有尼龙扣，接口有网状保护套

没用几次呢，，不显示了。。。郁闷

明明是包装上写的是1.4版 非混成2.0版卖 没诚信 gou jing dong

图像和声音还蛮清晰的

线很硬，用起来很不方便，一个月没到已经坏了

用了一个星期会跳频，果断换了飞利浦

接电视机两次后也用不了了

做工还说的过去，但愿质量可以用的住，只是京东自营怎么这么垃圾啊就一个袋子，线材都压变形了，你以为你们的袋子刀?不入么？

新东西就氧化旧成了这样？，名副其实！我服！袋子连封口都没有？

看4K根本就不流畅，一卡一卡的，白买了

明显二手的，接口处发黑，线缆不干净    同期买的黑色的一根，上有尼龙扣，接口有网状保护套

没用几次呢，，不显示了。。。郁闷

明明是包装上写的是1.4版 非混成2.0版卖 没诚信 gou jing dong

图像和声音还蛮清晰的

线很硬，用起来很不方便，一个月没到已经坏了

用了一个星期会跳频，果断换了飞利浦

接电视机两次后也用不了了

做工还说的过去，但愿质量可以用的住，只是京东自营怎么这么垃圾啊就一个袋子，线材都压变形了，你以为你们的袋子刀?不入么？

新东西就氧化旧成了这样？，名副其实！我服！袋子连封口都没有？

看4K根本就不流畅，一卡一卡的，白买了

发票抬头错了，说财务规定不给重开，你还比国家税务局规定还牛了。《增值税专用发票使用规定》第十三条　　一般纳税人在开具专用发票当月，发生销货退回、开票有误等情形，收到退回的发票联、抵扣联符合作废条件的，按作废处理；开具时发现有误的，可即时作废。第十四条　　一般纳税人取得专用发票后，发生销货退回、开票有误等情形但不符合作废条件的，或者因销货部分退回及发生销售折让的，购买方应向主管税务机关填报《开具红字增值税专用发票申请单》（以下简称《申请单》）。《申请单》所对应的蓝字专用发票应经税务机关认证。

螺帽口对不起来！妈蛋

最垃圾的产品，没有之一，新装的电脑 ，一开机就各种花屏，闪线条，以为是显示器或显卡的问题，各种调试，结果重新买了条dvi线，瞬间什么都正常了，这个线质量太差，图1中可以看出一个针脚矮了一大截，图2图3是插上这个线后的效果，全是这种全屏不定位置的闪烁线条，还有很多花屏点拍不出来，别说是显卡或者驱动或者显示器问题，经测试，显卡和显示器一切正常。总之，这个线非常差劲。

就这样      不可以用不知道是显示器的问题还是线的*

辣鸡辣鸡辣鸡，什么玩意，给一星都多了，我都要扣它100个。靠，浪费钱

差评。这个转接头让显示器都无法识别了。

不能用啊，什么鬼

连接上后没有显示，很遗憾啊。

垃圾，根本没法用，哪家电脑主板和显卡是这样PIN脚？！买的时候选项也没得选，30元当喂狗了

同时买了两个其中一个不好用，屏幕颜色是绿色的，懒得换了

发票抬头错了，说财务规定不给重开，你还比国家税务局规定还牛了。《增值税专用发票使用规定》第十三条　　一般纳税人在开具专用发票当月，发生销货退回、开票有误等情形，收到退回的发票联、抵扣联符合作废条件的，按作废处理；开具时发现有误的，可即时作废。第十四条　　一般纳税人取得专用发票后，发生销货退回、开票有误等情形但不符合作废条件的，或者因销货部分退回及发生销售折让的，购买方应向主管税务机关填报《开具红字增值税专用发票申请单》（以下简称《申请单》）。《申请单》所对应的蓝字专用发票应经税务机关认证。

螺帽口对不起来！妈蛋

最垃圾的产品，没有之一，新装的电脑 ，一开机就各种花屏，闪线条，以为是显示器或显卡的问题，各种调试，结果重新买了条dvi线，瞬间什么都正常了，这个线质量太差，图1中可以看出一个针脚矮了一大截，图2图3是插上这个线后的效果，全是这种全屏不定位置的闪烁线条，还有很多花屏点拍不出来，别说是显卡或者驱动或者显示器问题，经测试，显卡和显示器一切正常。总之，这个线非常差劲。

就这样      不可以用不知道是显示器的问题还是线的*

辣鸡辣鸡辣鸡，什么玩意，给一星都多了，我都要扣它100个。靠，浪费钱

差评。这个转接头让显示器都无法识别了。

不能用啊，什么鬼

连接上后没有显示，很遗憾啊。

垃圾，根本没法用，哪家电脑主板和显卡是这样PIN脚？！买的时候选项也没得选，30元当喂狗了

同时买了两个其中一个不好用，屏幕颜色是绿色的，懒得换了

管用，但那个直角头是反的，插不到电视上，比较生气
。。。。。。。不建议购买。

不针对此商品 某商品赠品没有给我 客服解决不了 粉转黑

差

不是质量什么好不好的问题，比起电视机晚到一天。电视机安装完毕一天了，这个线才到。当时安装人员必须要用这跟线，买家上哪里去找？只好购买安装人员随时带现在身上的线（此时大家都懂的），费用*即使你免费赠送，错过使用时间，有什么用？！

传输不了音频，已经吃灰。

3米的线只有2米，你们怎么量的？

这线太差了，画面会迟钝，还不如直接vga线，

为什么连接显示器和主机没信号

被打开使用过，插头有明显划痕，而且还有腐蚀痕迹。

没必要搭配买这个 官方标配里面送线 完全够用了

管用，但那个直角头是反的，插不到电视上，比较生气
。。。。。。。不建议购买。

不针对此商品 某商品赠品没有给我 客服解决不了 粉转黑

差

不是质量什么好不好的问题，比起电视机晚到一天。电视机安装完毕一天了，这个线才到。当时安装人员必须要用这跟线，买家上哪里去找？只好购买安装人员随时带现在身上的线（此时大家都懂的），费用*即使你免费赠送，错过使用时间，有什么用？！

传输不了音频，已经吃灰。

3米的线只有2米，你们怎么量的？

这线太差了，画面会迟钝，还不如直接vga线，

为什么连接显示器和主机没信号

被打开使用过，插头有明显划痕，而且还有腐蚀痕迹。

没必要搭配买这个 官方标配里面送线 完全够用了

用了有点花屏，看电影还行，打游戏直接超频！！

不能用，商家阐述不清楚，是+4接口的，去掉四根线也插不进去。太坑了！

买错了不给换差评

买的和电脑不配套，垃圾

跟我笔记本接口不一致啊。

22222222222222

不知道电脑问题还是什么没信号，用不了

垃圾根本插不进去

不怎么样

不能用，拿过来没有任何反应，退换货太麻烦，最后在本地买了一个，很恶心的东西！

用了有点花屏，看电影还行，打游戏直接超频！！

不能用，商家阐述不清楚，是+4接口的，去掉四根线也插不进去。太坑了！

买错了不给换差评

买的和电脑不配套，垃圾

跟我笔记本接口不一致啊。

22222222222222

不知道电脑问题还是什么没信号，用不了

垃圾根本插不进去

不怎么样

不能用，拿过来没有任何反应，退换货太麻烦，最后在本地买了一个，很恶心的东西！

线头材质还行，线缆材质太垃圾了，不过感觉现在HDMI接口也要快被淘汰了

商品没有送来就说已收货，什么京东我联系客服不理。我该怎样办

不知道什么原因，连不上，白买了这个玩意。

买的是两米的线，结果实测却只有一米5，这是在逗我玩吗？最近都这么坑的吗

买了这个牌子假24针dvi线，以后再也不会买这个垃圾品牌的东西了！贵不说，还作假！

物流超垃圾，选的送货上门不给送，要小区外自取，垃圾

说实话 如果京东做不到夜间达就不要打出这个名堂 客户选择了夜间达反而得到各种客服理由和推诿 很失望

龟速龟速龟速

差评并非针对产品，京东店大欺客,本人京东钻石加PLUS会员，小白信用96，白条从未有过拖欠记录，但是继账户被GouDong黑了之后，白条也被莫名其妙被止付了，不用也就罢了，但被g东的无耻龌龊的行径再次恶心到，首先告诉你账户被止付，引导你打电话处理，打了客服电话会忽悠你把白条欠款还清才能重新开通，等你傻乎乎的提前还款以后再去找京东处理，才发现彻底上了GouDong下的套被当猴耍了，客服这时会告诉你账户有风险，但永远说不清道不明是什么风险，是系统判定跟客服没关系也无法处理，建议半年后再申请开通，这就是所谓的白条黑 Hao！建议大家一旦遇到白条被支付绝对不要相信狗洞的鬼话提前还款！希望g东这种无耻无良龌龊的企业早日倒闭！

垃圾中的战斗机，客服那叫一个屎！东西根本就不能用，假货！

线头材质还行，线缆材质太垃圾了，不过感觉现在HDMI接口也要快被淘汰了

商品没有送来就说已收货，什么京东我联系客服不理。我该怎样办

不知道什么原因，连不上，白买了这个玩意。

买的是两米的线，结果实测却只有一米5，这是在逗我玩吗？最近都这么坑的吗

买了这个牌子假24针dvi线，以后再也不会买这个垃圾品牌的东西了！贵不说，还作假！

物流超垃圾，选的送货上门不给送，要小区外自取，垃圾

说实话 如果京东做不到夜间达就不要打出这个名堂 客户选择了夜间达反而得到各种客服理由和推诿 很失望

龟速龟速龟速

差评并非针对产品，京东店大欺客,本人京东钻石加PLUS会员，小白信用96，白条从未有过拖欠记录，但是继账户被GouDong黑了之后，白条也被莫名其妙被止付了，不用也就罢了，但被g东的无耻龌龊的行径再次恶心到，首先告诉你账户被止付，引导你打电话处理，打了客服电话会忽悠你把白条欠款还清才能重新开通，等你傻乎乎的提前还款以后再去找京东处理，才发现彻底上了GouDong下的套被当猴耍了，客服这时会告诉你账户有风险，但永远说不清道不明是什么风险，是系统判定跟客服没关系也无法处理，建议半年后再申请开通，这就是所谓的白条黑 Hao！建议大家一旦遇到白条被支付绝对不要相信狗洞的鬼话提前还款！希望g东这种无耻无良龌龊的企业早日倒闭！

垃圾中的战斗机，客服那叫一个屎！东西根本就不能用，假货！

只有一个字 贵

这是什么P的双通道。。。。。跟单通道有区别吗。。不能上144.。虽然我自己没看清楚。。但是你这线就不该标双通道。

我真不明白了nm币多4个脚针掰了还不能用？真垃圾千万别买真的不好

刚拆开，我就想知道这个螺丝是怎么掉的，还是出厂就这样，检验员为什么回让过？

辣鸡玩意。多四根针，卖家不写清楚明显。显然是为了欺骗消费者！良心哪去了！

用了电脑花屏

哈哈哈哈！不止一个人买错亏了一包烟

还没用

什么鬼玩意，完全用不了。。。

呵呵，这个还行，主要是接不上

只有一个字 贵

这是什么P的双通道。。。。。跟单通道有区别吗。。不能上144.。虽然我自己没看清楚。。但是你这线就不该标双通道。

我真不明白了nm币多4个脚针掰了还不能用？真垃圾千万别买真的不好

刚拆开，我就想知道这个螺丝是怎么掉的，还是出厂就这样，检验员为什么回让过？

辣鸡玩意。多四根针，卖家不写清楚明显。显然是为了欺骗消费者！良心哪去了！

用了电脑花屏

哈哈哈哈！不止一个人买错亏了一包烟

还没用

什么鬼玩意，完全用不了。。。

呵呵，这个还行，主要是接不上

买到一台屏幕坏的笔记本，还不能立刻退换货，还有啥好说？

失望，刚用了不到10天就出问题

线太差了，安装完才发现根本没有信号。

不要再放到成都天美彩色冲印提货点了。这家店打印费是其他的两倍以上，经常锁门不见，今天中午12点，下午5点去了又锁门了。旁边几家超市超市，这么多基本不锁门的店，为什么不选，要选这个坑钱走人的打印店？收贿了还是本来就是京东的选取标准？

线条事可以用。可是太短了。难受

一个月不到就坏了

这个牌子的线容易花屏，之前两根就是

不支持 1080 ，械猛素。

发票问题折腾人，用了我好多时间，请用京东否来安慰。。。。。。。。。

京东服务真的差，下个订单，工作人员约好送货时间后，订单信息在京东网上无缘无故就不见了。打客服电话就说他也不知道。真实气人。

装修前装好，却不能用，没法处理

这个设计师真该下岗啊！都做平口就好，非要一边做弯口，结果弯口的一边接电视接电脑都没法操作！估计是脑袋进水了

线太差了，安装完才发现根本没有信号。

不要再放到成都天美彩色冲印提货点了。这家店打印费是其他的两倍以上，经常锁门不见，今天中午12点，下午5点去了又锁门了。旁边几家超市超市，这么多基本不锁门的店，为什么不选，要选这个坑钱走人的打印店？收贿了还是本来就是京东的选取标准？

线条事可以用。可是太短了。难受

一个月不到就坏了

这个牌子的线容易花屏，之前两根就是

不支持 1080 ，械猛素。

发票问题折腾人，用了我好多时间，请用京东否来安慰。。。。。。。。。

京东服务真的差，下个订单，工作人员约好送货时间后，订单信息在京东网上无缘无故就不见了。打客服电话就说他也不知道。真实气人。

装修前装好，却不能用，没法处理

这个设计师真该下岗啊！都做平口就好，非要一边做弯口，结果弯口的一边接电视接电脑都没法操作！估计是脑袋进水了

插上没有信号输出啊！！！！什么鬼！换一根别的没问题！

不行，信号极其不稳定，便宜无好货

真心气人，dvi接口居然有二种，买回来没有用

很好用切实际尚品种不一样

怪我自己买错东西

买了没用

不好，支持分辨率不高

质量差

不能用，和显卡接口不匹配

日，多了四个脚，用不了

插上没有信号输出啊！！！！什么鬼！换一根别的没问题！

不行，信号极其不稳定，便宜无好货

真心气人，dvi接口居然有二种，买回来没有用

很好用切实际尚品种不一样

怪我自己买错东西

买了没用

不好，支持分辨率不高

质量差

不能用，和显卡接口不匹配

日，多了四个脚，用不了

数据线不行连接不上

垃圾玩意 插了一个月然后头断了

没信号不知道怎么回事

线特别硬，一点韧性都没有，包装也很一般，价格贵，性价比直接没有！更可气的是还要收运费，*！最坑的一次购物
，差评！

数据线很硬，才用两天就发现有些接触不良。

尴尬了，gtx980接上没画面，换根绿联的hdmi或者用dvi转接器就可以，这是什么情况？

物流太慢，没有按照承诺日期送到，也没有通知我，第二天还送错了地方，耽误了我的行程。

质量很差，两天头就断了，而且长度不够量，没办法，又买了一根20米的

很贵，不值这钱

这真的有两米吗？？？？？？？1m5都没有

数据线不行连接不上

垃圾玩意 插了一个月然后头断了

没信号不知道怎么回事

线特别硬，一点韧性都没有，包装也很一般，价格贵，性价比直接没有！更可气的是还要收运费，*！最坑的一次购物
，差评！

数据线很硬，才用两天就发现有些接触不良。

尴尬了，gtx980接上没画面，换根绿联的hdmi或者用dvi转接器就可以，这是什么情况？

物流太慢，没有按照承诺日期送到，也没有通知我，第二天还送错了地方，耽误了我的行程。

质量很差，两天头就断了，而且长度不够量，没办法，又买了一根20米的

很贵，不值这钱

这真的有两米吗？？？？？？？1m5都没有

垃圾货，不支持高分辨率，图便宜没好货

差评，什么玩意啊，公司带线的转换头插上就能识别1600*900用这个就死活识别不了，还有个三星的显示器用上就花屏，要不是春节我就?了

接口不对白买了

垃圾。根本不能用，里面还是弯的，还得去实体店买

没有用...过了退款期就算了

不好用，分辨率无法设置

根本用不了，第一，多了两根针，第二无法显示

假双通道，不支持3DVision

拍错了

金属固定口都歪了，还是我自己用工具掰正的 不说了

垃圾货，不支持高分辨率，图便宜没好货

差评，什么玩意啊，公司带线的转换头插上就能识别1600*900用这个就死活识别不了，还有个三星的显示器用上就花屏，要不是春节我就?了

接口不对白买了

垃圾。根本不能用，里面还是弯的，还得去实体店买

没有用...过了退款期就算了

不好用，分辨率无法设置

根本用不了，第一，多了两根针，第二无法显示

假双通道，不支持3DVision

拍错了

金属固定口都歪了，还是我自己用工具掰正的 不说了

问过客服说是2.0，拿到却是1.4，欺诈

接头怎么有锈斑

AOC12481显示器用这个电脑不清晰，而且不能满屏图像。线还特别硬

线太细！功能不全！iptv和投影仪链接没有反应！换了一条别的品牌就好了！

去年买了7根都没问题，今年买了一根忘了测试，已经进墙了才发现没信号，没办法拆只有重买一根，建议购买的朋友到手一定要测试信号，血的教训

垃圾2.0   不支持144hz显示器  玩再重复一遍不支持高刷新率显示器！换了跟dp马上好了

反正京东也不在乎评价

反正京东也不在乎评价

质量太差了！！！到手就掉下来，里边的线漏出来。。。塑料材质也真心差。。。。。

真 他 妈 的垃圾，连上不能用，问能不能退货  还不退，*客服  你妹的！

问过客服说是2.0，拿到却是1.4，欺诈

接头怎么有锈斑

AOC12481显示器用这个电脑不清晰，而且不能满屏图像。线还特别硬

线太细！功能不全！iptv和投影仪链接没有反应！换了一条别的品牌就好了！

去年买了7根都没问题，今年买了一根忘了测试，已经进墙了才发现没信号，没办法拆只有重买一根，建议购买的朋友到手一定要测试信号，血的教训

垃圾2.0   不支持144hz显示器  玩再重复一遍不支持高刷新率显示器！换了跟dp马上好了

反正京东也不在乎评价

反正京东也不在乎评价

质量太差了！！！到手就掉下来，里边的线漏出来。。。塑料材质也真心差。。。。。

真 他 妈 的垃圾，连上不能用，问能不能退货  还不退，*客服  你妹的！

根本用不了，烂线，由于已拆所以不退了，按说各个接口都是标准的，可公司里用5台主机5台显示器测试都用不了，这线就是垃圾

首先包装，就一个塑料袋装着，导致我发票都没看见有。看看隔壁某品牌，用的纸盒。
再来是标题党，标明是双通道，绝壁是假双通道，真双通道性能到哪懂的自然懂。
本来想退货的，结果因为包装不严谨，发票是不是丢了都不知道，反正就找不到了。
某程度也怪自己，买的时候就看了标题，没有审过内容，后来看到了，双通道最大支持1920X1080 60HZ，搞笑。
现在货就不退了，当是几十块买来绑东西的吧，毕竟只有VGA线都能做到的性能。
送货好评！

插不上  不喜欢   卖家不看反馈么？

这是老款的转换头。现在的卡都用不了

完全不好用，插上显示屏都没信号，

不小心拍错了，发货前就申请退货，还是强制发货不给退，这服务，真是厉害

不小心拍错了，发货前就申请退货，还是强制发货不给退，这服务，真是厉害

质量不好，高清线头插在电脑上，电脑换了下位置，插头就掉了，郁闷！！！！

好差！新买以前用的vga屁事没有，换了这个时不时的黑屏！太差京东钻石会员负责的告诉大家千万别买这个！！！！！（显示器才买一周用vga就没事）

分辨率各种不支持 然并卵啊 谁要找我上门取就送外加一听可乐

根本用不了，烂线，由于已拆所以不退了，按说各个接口都是标准的，可公司里用5台主机5台显示器测试都用不了，这线就是垃圾

首先包装，就一个塑料袋装着，导致我发票都没看见有。看看隔壁某品牌，用的纸盒。
再来是标题党，标明是双通道，绝壁是假双通道，真双通道性能到哪懂的自然懂。
本来想退货的，结果因为包装不严谨，发票是不是丢了都不知道，反正就找不到了。
某程度也怪自己，买的时候就看了标题，没有审过内容，后来看到了，双通道最大支持1920X1080 60HZ，搞笑。
现在货就不退了，当是几十块买来绑东西的吧，毕竟只有VGA线都能做到的性能。
送货好评！

插不上  不喜欢   卖家不看反馈么？

这是老款的转换头。现在的卡都用不了

完全不好用，插上显示屏都没信号，

不小心拍错了，发货前就申请退货，还是强制发货不给退，这服务，真是厉害

不小心拍错了，发货前就申请退货，还是强制发货不给退，这服务，真是厉害

质量不好，高清线头插在电脑上，电脑换了下位置，插头就掉了，郁闷！！！！

好差！新买以前用的vga屁事没有，换了这个时不时的黑屏！太差京东钻石会员负责的告诉大家千万别买这个！！！！！（显示器才买一周用vga就没事）

分辨率各种不支持 然并卵啊 谁要找我上门取就送外加一听可乐

实在没法说，服务实在是坑。不够东西目前用了，没事

111

必须差评，线根本没3米，最多只有2米多，同样是HDMI线我在XX买其他牌子的3米线比这个3米线长一大截，绝对没3米！

不是说??电子发票的吗？怎么感觉京东的服务越来越差了

纠缠能力差 挂着羊皮买这狗肉

说好的三米呢？亲，别这样好不好，你们也太随意对客户了吧？一米都没有，

垃圾货 4k@60画面明显有很多线条 只能换一根了。

傻*逼客服+1，又慢有低效率，一个事儿换三四个客服。傻*逼的可以。增值税发票还要上传授权委托书，还要每次都上传，公司盖章流程麻烦的要死，不在京东买了以后，人*买个100多还能给开个增票。

傻*逼客服+1，又慢有低效率，一个事儿换三四个客服。傻*逼的可以。增值税发票还要上传授权委托书，还要每次都上传，公司盖章流程麻烦的要死，不在京东买了以后，人*买个100多还能给开个增票。

然并卵

实在没法说，服务实在是坑。不够东西目前用了，没事

111

必须差评，线根本没3米，最多只有2米多，同样是HDMI线我在XX买其他牌子的3米线比这个3米线长一大截，绝对没3米！

不是说??电子发票的吗？怎么感觉京东的服务越来越差了

纠缠能力差 挂着羊皮买这狗肉

说好的三米呢？亲，别这样好不好，你们也太随意对客户了吧？一米都没有，

垃圾货 4k@60画面明显有很多线条 只能换一根了。

傻*逼客服+1，又慢有低效率，一个事儿换三四个客服。傻*逼的可以。增值税发票还要上传授权委托书，还要每次都上传，公司盖章流程麻烦的要死，不在京东买了以后，人*买个100多还能给开个增票。

傻*逼客服+1，又慢有低效率，一个事儿换三四个客服。傻*逼的可以。增值税发票还要上传授权委托书，还要每次都上传，公司盖章流程麻烦的要死，不在京东买了以后，人*买个100多还能给开个增票。

然并卵

只能自己骗自己了

简直就是垃圾，我看这个便宜才买的，我插上后居然没用，我还去电脑店又买了一个

**的多了四个针脚

显示没连接啊，是不是次品啊

垃圾。。，***，垃圾

真是哔了汪

用不了，懒得退货了

第一次给差评，竟然不支持1080，我也是醉了！！！

买的时候没有标明是啥型号，买来了才知道是24＋5的，没办法用，脑袋疼，退货又不值得，看前面评论说掰弯那四根有用，然而并没有什么卵用

完全不对口啊！差评

为什么给一星我就不说了，东西很好，为什么水晶头里面有锡箔纸。我到处找原因，找主机，找显示器原因。把电脑抱去维修店。浪费我*钱和2天时间，一个很小的细节，当时我很火大，我觉得你们公司 是时候在这方面细心点了。哎

刚收到货，外包装没问题，但柜内的钢化玻璃的塑料外包坏了，打电话叫送货的退货，却被告知，找客服，强烈鄙视！

商品右下角有变形，要求换货！审核了4天，没结果！！！！

什么啊，送来的货有损坏，送货的竟然说不影响试用没事儿！我要求退货，拍照了还不成 还得要出具什么检测报告！退个货要不要这么麻烦的？以前也从京东买东西，没这事儿啊！而且什么都要我自己联系，这电话费你们给出啊！真受不了！

商品还可以，让我不满的是配送问题，承诺的时间没有送到也没人联系我，还是我自己联系的，弄得我的东西都坏了，还没找你们赔偿呢。

针对货未送到的问题，几个客服回答，答案均不同，前后矛盾，让人无语，解决问题实效不强，有待培训

好烦哪!刚买两个星期就降价了!

不叫冰柜，叫轰炸机！轰炸机也就算了，还在玩踢皮球！踢一下也就算了，还要踢个没完没了！

问题多多1、制冷声音不正常2、面板涂层不知什么原因损坏3、送货还要协助搬回家

简直就是垃圾，我看这个便宜才买的，我插上后居然没用，我还去电脑店又买了一个

**的多了四个针脚

显示没连接啊，是不是次品啊

垃圾。。，***，垃圾

真是哔了汪

用不了，懒得退货了

第一次给差评，竟然不支持1080，我也是醉了！！！

买的时候没有标明是啥型号，买来了才知道是24＋5的，没办法用，脑袋疼，退货又不值得，看前面评论说掰弯那四根有用，然而并没有什么卵用

完全不对口啊！差评

为什么给一星我就不说了，东西很好，为什么水晶头里面有锡箔纸。我到处找原因，找主机，找显示器原因。把电脑抱去维修店。浪费我*钱和2天时间，一个很小的细节，当时我很火大，我觉得你们公司 是时候在这方面细心点了。哎

不好用，非常不好用，电视每次都需要重启，换了原来的线就没问题。

果然***。。。刚开包就明显有被*过的痕迹。。。一根线不值钱。。但是这是一种态度！

一股子怪味道，到现在14天了还没有散

垃圾，两天就不能用了

原本购显示屏赠品，于显示屏质量问题换货，客服人员要求与原包装赠品一起退回去，后发货来的换货商品把附赠品也秒杀回去不送来，这是JS的变相的销售手段吗。

没反映，连接电脑和电视根本没反映不能用

线太硬了，太硬了，太硬了！！！！接到电脑上会翘起来，很占空间！！！

说实话，山泽的线做工真不敢恭维，上次买的SATA 线差点搞坏我的硬盘，这次送的赠品HDMI 线不敢用

吃灰了

不知道为什么插进去没反应，客服说重启电器和反过来插都也试过，还是不行，后来说找人跟我联系，也没有！哎算了！也不值几个钱！反正也没有人理我！给个差评了事！

不好用，非常不好用，电视每次都需要重启，换了原来的线就没问题。

果然***。。。刚开包就明显有被*过的痕迹。。。一根线不值钱。。但是这是一种态度！

一股子怪味道，到现在14天了还没有散

垃圾，两天就不能用了

原本购显示屏赠品，于显示屏质量问题换货，客服人员要求与原包装赠品一起退回去，后发货来的换货商品把附赠品也秒杀回去不送来，这是JS的变相的销售手段吗。

没反映，连接电脑和电视根本没反映不能用

线太硬了，太硬了，太硬了！！！！接到电脑上会翘起来，很占空间！！！

说实话，山泽的线做工真不敢恭维，上次买的SATA 线差点搞坏我的硬盘，这次送的赠品HDMI 线不敢用

吃灰了

不知道为什么插进去没反应，客服说重启电器和反过来插都也试过，还是不行，后来说找人跟我联系，也没有！哎算了！也不值几个钱！反正也没有人理我！给个差评了事！

有句妈卖批不知当讲不当讲！竟然发给我坏的线！！！老子以为显卡坏了，，检查显卡，又检查主板，，，又重装了几次系统，显卡驱动一直安装不正常！结果换了线就好了！害的老子搞了好长时间！

太坑了啊，不能用，你妹的，这东西多了四个针，上面也不写清楚

通讯质量不是很好。画面时不时会闪。传输不稳定

完全插不进去    垃圾的烂货  怎么会多出四根针

我已经服了，京东物流出错根本不解决问题，联系无数次4006065500，6天给答复，至今未解决！

差评，这个针脚不对插不进去，商品页面没有讲清楚其中区别。买回来完全没有用。

真的水，没点卵用！接上主机运行正常，屏幕就是不亮！

买来后三天内基本还是没问题的，结果到了第四天我擦，无线闪屏和黑屏，偶尔还花一下，我以为是驱动、电压、电源的问题，后来更新了驱动、用万能表检测电压，550W的电源换了，其他显卡装上基本都没问题（GTX260+），就连开机BIOS也无限闪屏黑屏，果断退之~~当年买了个索泰GTX980就无辜死掉了，哎这次又掉坑，身为一个在京东消费了上百万的忠实客户来说，被坑惨了！！！！
给一分我觉得也多！

不能用

插上去没用  差评

有句妈卖批不知当讲不当讲！竟然发给我坏的线！！！老子以为显卡坏了，，检查显卡，又检查主板，，，又重装了几次系统，显卡驱动一直安装不正常！结果换了线就好了！害的老子搞了好长时间！

太坑了啊，不能用，你妹的，这东西多了四个针，上面也不写清楚

通讯质量不是很好。画面时不时会闪。传输不稳定

完全插不进去    垃圾的烂货  怎么会多出四根针

我已经服了，京东物流出错根本不解决问题，联系无数次4006065500，6天给答复，至今未解决！

差评，这个针脚不对插不进去，商品页面没有讲清楚其中区别。买回来完全没有用。

真的水，没点卵用！接上主机运行正常，屏幕就是不亮！

买来后三天内基本还是没问题的，结果到了第四天我擦，无线闪屏和黑屏，偶尔还花一下，我以为是驱动、电压、电源的问题，后来更新了驱动、用万能表检测电压，550W的电源换了，其他显卡装上基本都没问题（GTX260+），就连开机BIOS也无限闪屏黑屏，果断退之~~当年买了个索泰GTX980就无辜死掉了，哎这次又掉坑，身为一个在京东消费了上百万的忠实客户来说，被坑惨了！！！！
给一分我觉得也多！

不能用

插上去没用  差评

用不了 插上后图橡时有时无,声音一直有,以为是接触不良,来回插拔N多次还是不行.线缆又粗又硬.拐不过弯。懒得退了，就当丢了20元。

根本没收到这个线 都不知道还送这个

坏的，不能用，我以为我的显示器或是显卡有问题，结果我换了台试还是一样，不显示，一星给快递

线一般般，几十块钱懒得退，说好的螺丝刀都没有！

这线和固态硬盘一起买的，之前固态硬盘包装盒子是拆开过的，里面还有刮花痕迹，退回重新买，我说给差评，现在居然不给我评价固态硬盘了，只给我评价其他的，我来这给差评，不是因为这线的问题，是因为京东

太硬了。根本不好用。不建议购买。

是个坏的，垃圾货

京东超市

差劲，我要的3米的线，给我的是2米的！！！也懒得跟店家换了，不给星星不行么，也就物流快

这物流太慢了

用不了 插上后图橡时有时无,声音一直有,以为是接触不良,来回插拔N多次还是不行.线缆又粗又硬.拐不过弯。懒得退了，就当丢了20元。

根本没收到这个线 都不知道还送这个

坏的，不能用，我以为我的显示器或是显卡有问题，结果我换了台试还是一样，不显示，一星给快递

线一般般，几十块钱懒得退，说好的螺丝刀都没有！

这线和固态硬盘一起买的，之前固态硬盘包装盒子是拆开过的，里面还有刮花痕迹，退回重新买，我说给差评，现在居然不给我评价固态硬盘了，只给我评价其他的，我来这给差评，不是因为这线的问题，是因为京东

太硬了。根本不好用。不建议购买。

是个坏的，垃圾货

京东超市

差劲，我要的3米的线，给我的是2米的！！！也懒得跟店家换了，不给星星不行么，也就物流快

这物流太慢了

冰箱是坏的，换了一个，还是坏

打开冰箱看到内胆有四处是坏的，真不知道星星冰箱厂是怎么检测的，这样的冰箱也能出厂！

这个送的线用不了啊  完全是松的

&hellip;&hellip;

用了两次，现在不行了，就跟一次性的差不多

一个月就坏了

垃圾，电视用了以后不能点对点了

不能贪便宜，根本不能支持HDMI2.0，只能支持到HDMI1.4，没有办法支持4K60Hz的输出

不好，垃圾京东？发错货了

插到4K电视上，不能用。真正需要这线的请认真考虑一下，还是买个贵点的线，一分钱一分货啊，

拿回来就是坏的，然后用胶布固定了。

差评！差评！差评！线太粗糙了，很硬，不好。

这个送的线用不了啊  完全是松的

&hellip;&hellip;

用了两次，现在不行了，就跟一次性的差不多

一个月就坏了

垃圾，电视用了以后不能点对点了

不能贪便宜，根本不能支持HDMI2.0，只能支持到HDMI1.4，没有办法支持4K60Hz的输出

不好，垃圾京东？发错货了

插到4K电视上，不能用。真正需要这线的请认真考虑一下，还是买个贵点的线，一分钱一分货啊，

拿回来就是坏的，然后用胶布固定了。

差评！差评！差评！线太粗糙了，很硬，不好。

买过的最垃圾的商品了，用了两周不到HDMI接头就断了，这货是一次性的。

千万不要买！贵不说，关键还是假的24针！最高1080p！垃圾！

不能调到最高分辨率！

不支持144hz

有干扰，不知道是哪里的问题，很不爽，以后不买了

两个字垃圾 比普通的dvi要多了四根针脚 不能用*的东西 也不想退了

差评，不针对产品，只针对京东的垃圾售后。

怕骚扰给的好评，根本没有，接触就有问题，头就很难插，几十块就算了&hellip;&hellip;找修电脑那里买了条新的

垃圾，不好用

给配送员7点打电话，告诉我已经到楼下，然后下楼去拿没有人，实际快到8点才送到收发室，收发室8点下班就来不及去取。没到就说没到，说什么已经在楼下。配送员差评

买过的最垃圾的商品了，用了两周不到HDMI接头就断了，这货是一次性的。

千万不要买！贵不说，关键还是假的24针！最高1080p！垃圾！

不能调到最高分辨率！

不支持144hz

有干扰，不知道是哪里的问题，很不爽，以后不买了

两个字垃圾 比普通的dvi要多了四根针脚 不能用*的东西 也不想退了

差评，不针对产品，只针对京东的垃圾售后。

怕骚扰给的好评，根本没有，接触就有问题，头就很难插，几十块就算了&hellip;&hellip;找修电脑那里买了条新的

垃圾，不好用

给配送员7点打电话，告诉我已经到楼下，然后下楼去拿没有人，实际快到8点才送到收发室，收发室8点下班就来不及去取。没到就说没到，说什么已经在楼下。配送员差评

送我的高清线尼？唉！自己有出钱买了根。

拐弯方向错了，不能用

拿到已经是不能用的，活动送的就算了

真的是太差了，组装好了弄了半天才知道线是坏的真是无语了！

价格有点贵。

本来一直京东买东西，但是这次非常失望。双11买的，付款时候提示选择15日以后发货收到后扫码有赠送，选了16日发货，可是收到后扫码确实空白页面，几个包裹都是一样，找客服，半天回应一句，一问三不知，半个小时等了3句话，再没回应，和以前的京东服务天地之别！

以后不会再买了，太垃圾了

下次别给我送了，差点买的东西倒没拿到，代收的人只拿到这个破赠品

东西真不怎么样，不稳定

作为高价卖点的所谓一体锌合金接头收到当天就掉下来了。按吧按吧重新弄了上去，接了盒子后hdmi线还是能用的，货就不退了。以后不会再买山泽的线了。

送我的高清线尼？唉！自己有出钱买了根。

拐弯方向错了，不能用

拿到已经是不能用的，活动送的就算了

真的是太差了，组装好了弄了半天才知道线是坏的真是无语了！

价格有点贵。

本来一直京东买东西，但是这次非常失望。双11买的，付款时候提示选择15日以后发货收到后扫码有赠送，选了16日发货，可是收到后扫码确实空白页面，几个包裹都是一样，找客服，半天回应一句，一问三不知，半个小时等了3句话，再没回应，和以前的京东服务天地之别！

以后不会再买了，太垃圾了

下次别给我送了，差点买的东西倒没拿到，代收的人只拿到这个破赠品

东西真不怎么样，不稳定

作为高价卖点的所谓一体锌合金接头收到当天就掉下来了。按吧按吧重新弄了上去，接了盒子后hdmi线还是能用的，货就不退了。以后不会再买山泽的线了。

一般般。

线有问题

18针的坑。

我去，什么垃圾线，居然不支持144hz还不如我六年前买的DVI线，搞了我四五个小时

我就不想给星，参数不说清楚，24+5的怎么能用！买来了就是个废品，差评！

两头为何都是左边的螺丝拧不紧？？？

返修/退换货编号260019183，为什么时隔一个月了还没有处理，联系客服务7,8次了，每次都说区核实，结果就没消息了，为此作为京东老用户必须给差评，以此为惊醒京东提高售后服务质量。

购买的数据线跟显示器不兼容，没有反应，换了别的显示器，还是没有反应。

质量不行

送来的线是坏的，呵呵，这一分给快递小哥

一般般。

线有问题

18针的坑。

我去，什么垃圾线，居然不支持144hz还不如我六年前买的DVI线，搞了我四五个小时

我就不想给星，参数不说清楚，24+5的怎么能用！买来了就是个废品，差评！

两头为何都是左边的螺丝拧不紧？？？

返修/退换货编号260019183，为什么时隔一个月了还没有处理，联系客服务7,8次了，每次都说区核实，结果就没消息了，为此作为京东老用户必须给差评，以此为惊醒京东提高售后服务质量。

购买的数据线跟显示器不兼容，没有反应，换了别的显示器，还是没有反应。

质量不行

送来的线是坏的，呵呵，这一分给快递小哥

开了一晚上，都不制冷，里面的饮料都和放进入一样！大家以后买这款陈列柜， 我可以很负责的给大家说，质量真不好！同时话说京东， 不要因为利润高，就代理一些三线品牌！

小问题不说了，制冷效果实在差强人意，厂家来了居然说--就是这样的效果的~~~~

灯设计的严重不合理，只照到他自己的广告。我展示的货物一点亮都没有。就这一点不足就影响了我对整个产品的满意度，用的很不爽

不错，公司用的，放一些药品，挺好的

我在你们这里买了这么多东西，这么信任京东，一点小问题怎么这么难解决，买个爱宝M-800收银机电源线和机子不配，申诉了这么就还不帮我换，这么简单的明显的问题申请换货还审核不成功，那你要我怎么办？借助其他媒体吗？

商品质量非常一般，
物流送货太差，被投诉催促好几次才勉强送来，勉强到小区门口，竟然要求下去帮忙才能抬上来。
以后不再买大件东西，京东的服务不如其他公司。

送换慢来三天，用了一天感觉不正常，叫换货推三阻四，京东叫找厂家，厂家叫了服务点人来检测，检测人看了一下走人，打电话问他说厂家没有换货的不要找他，叫我自己找厂家，找来找去电话费去了几十元，还是没有一个所以然，郁闷啊！你说京东以后我还敢相信你吗？还敢在你那购物吗？

质量太差了,这个冰柜只能说是可以冰东西,大件货品换货麻烦,不然我就换一个其它的了,
1开关门时左下角有一个螺丝有点卡.
2开到6档时上面两边都结冰.
3开到5档时低下会不停的出水.
4冰箱开一两天后,灯壳里面有水在里面,照明不亮.

我现在很后悔再京东买东西了，先给了钱东西就有问题了，现在有质量问题。7，8天了都还没有解决。

东西收到半个多月发票还没有给我发来，太慢了！

有时候突然没声音，

不好

垃圾。。。

真心够慢，*海发货到了2天了，这里定的还在路上。说实在的，双11到货慢很正常，但是，从北京到天津如果都需要从11号墨迹到15号，这速度真的不敢恭维。

跌价太快，过份

漏发了！！！没收到！！！

送的慢还把这破赠品送来主件显示器没送 服了 快递我都态度我都懒的说了

和VGA差不多，没有觉得高清了

并没有收到线。

第一次购买的HDMI-5米线不能使用1080P，与商家沟通后，及时更换了一个，这次高清线能够符合要求。

有时候突然没声音，

不好

垃圾。。。

真心够慢，*海发货到了2天了，这里定的还在路上。说实在的，双11到货慢很正常，但是，从北京到天津如果都需要从11号墨迹到15号，这速度真的不敢恭维。

跌价太快，过份

漏发了！！！没收到！！！

送的慢还把这破赠品送来主件显示器没送 服了 快递我都态度我都懒的说了

和VGA差不多，没有觉得高清了

并没有收到线。

第一次购买的HDMI-5米线不能使用1080P，与商家沟通后，及时更换了一个，这次高清线能够符合要求。

东西是坏的，退换货太麻烦

太差 购物这么多年实在没见过这么差的线  一个接口厚的要死根本插不进去  螺丝也是规格有问题  实在不满意

山泽（SAMZHE）SM-7718 高密双色网DVI高清线 1.8米
&yen;29.90

不能用没信号。。。。。。。。。。。。。。。。

dvi25针转vga没有用。我觉得这个转接头是坏的

买了三根全能弄，都有问题，能的我包装还已经扔了，骗子假货

发货速度超级慢    早上到了目的地   等了几天还没有收到货   看发货速度就知道不是什么好平台  垃圾   还是京东自营上买的东西

间断性接触不良，鸡肋的很。

不推荐购买，换了一次还是不能用，懒得退了

傻*逼客服+1，又慢有低效率，一个事儿换三四个客服。傻*逼的可以。增值税发票还要上传授权委托书，还要每次都上传，公司盖章流程麻烦的要死，不在京东买了以后，人*买个100多还能给开个增票。

东西是坏的，退换货太麻烦

太差 购物这么多年实在没见过这么差的线  一个接口厚的要死根本插不进去  螺丝也是规格有问题  实在不满意

山泽（SAMZHE）SM-7718 高密双色网DVI高清线 1.8米
&yen;29.90

不能用没信号。。。。。。。。。。。。。。。。

dvi25针转vga没有用。我觉得这个转接头是坏的

买了三根全能弄，都有问题，能的我包装还已经扔了，骗子假货

发货速度超级慢    早上到了目的地   等了几天还没有收到货   看发货速度就知道不是什么好平台  垃圾   还是京东自营上买的东西

间断性接触不良，鸡肋的很。

不推荐购买，换了一次还是不能用，懒得退了

傻*逼客服+1，又慢有低效率，一个事儿换三四个客服。傻*逼的可以。增值税发票还要上传授权委托书，还要每次都上传，公司盖章流程麻烦的要死，不在京东买了以后，人*买个100多还能给开个增票。

很好！！送货很快！！

灯箱灯和照明灯不亮，自己联系售后3天没有回音，然后是京东的售后也是3天没有回音。4月5号第一次申请报修到现在一直没有回复，看能不能拖过保修期。

不是铜管 上盖有大缝隙

前几天买的这冰柜1999元，现在降300元，还有前几天京东买的空调，写低价，今天降200元，一下子去了500元，真让人不平衡。哎!京东。

质量真是不怎么样,给公司买的,刚一打开,里面支架的螺丝就脱落而且上面有很多的划痕

制冷效果真差 开杂货店 冰东西的 东西根本就不冰 制冷太差了

赠品没送到・・・・・・

老是接触不好是怎么回事？是质量问题吧

质量差，这才几天，接头居然松脱了

为什么不支持4K@60hz? 差评！！！买来何用？直接扔

特不好 没信号 *钱 懒得找他们了。本想给0分，但系统必须打分，只好给个1

还行

巨差评，买的组装的主板是坏的不给换货也不给处理方案，售后客服都不给满意解决方案，京东是要上天吗？白瞎买了这么多年东西。再也不买了。

感觉买了不能用

垃圾线，赶时间要用，还自己跑快递站拿货，回家让电视师傅穿好线，以为万事大吉，高兴得不得了，居然不通，不通，不通，不通，折腾了半天发过来的是根坏线！没检测就出厂么，懒得退了，之前看评价有买好线不通的，以为自己运气会好点，原来质量差是没有人好运的，去你吗的.

质量很差。一下子就断了

赠品没送到・・・・・・

老是接触不好是怎么回事？是质量问题吧

质量差，这才几天，接头居然松脱了

为什么不支持4K@60hz? 差评！！！买来何用？直接扔

特不好 没信号 *钱 懒得找他们了。本想给0分，但系统必须打分，只好给个1

还行

巨差评，买的组装的主板是坏的不给换货也不给处理方案，售后客服都不给满意解决方案，京东是要上天吗？白瞎买了这么多年东西。再也不买了。

感觉买了不能用

垃圾线，赶时间要用，还自己跑快递站拿货，回家让电视师傅穿好线，以为万事大吉，高兴得不得了，居然不通，不通，不通，不通，折腾了半天发过来的是根坏线！没检测就出厂么，懒得退了，之前看评价有买好线不通的，以为自己运气会好点，原来质量差是没有人好运的，去你吗的.

质量很差。一下子就断了

用不了，包装太烂了

没用

用不了，我家电脑的是DVI241，结果这个是245，为什么选项里不标明

退货都不行妈的

客服一直不理人  说退货也话都不说

太垃圾了，从来不给差评的，直接花屏，

买错了

为什么我买的转换头是别人拆封过的，我连接显示器发现显示器是蓝屏。很是伤心

都没标注这是24+5的，白买了，特喵的

Hftvuugghjhgcfcvg

好好好 好好好 好好好

制冷效果差

用了4天，制冷剂跑光了，压缩机烧了，鉴定完说换新，等了4天说货还没到物流手上，什么JB服务，老1子生意不要做了吗，给客服去了不下10个电话了，就会搪塞人，拖来拖去，说是物流没有反馈信息，什么狗P东西，国M，苏N也比你们强吧

至今在京东购买的最差商品，没有之一。产品差，厂方售后闻所未闻的不专业和不负责。多次电话反应产品问题，都告知没有什么问题，从未上门查看。后来投诉至京东，总算有售后维修人员致电，告知不是他所在的服务区域，会联系其他人上门。之后再也没有任何人上门查看。产品买回来下面漏水，继而上面也漏水。每天地上，冰箱里都滴滴拉拉一大堆水。绝对不建议购买此品牌商品。建议京东也考虑不要出售！

外壳会发烫，发票迟迟不到

不怎么好！制冷效果很差，不怎么制冷!

购的真不愉快，感觉是（甲货）京东竟然设置了个别字。

结冰，机身发热严重。想退换货拖拖拉拉！坑人的京东，之前的好印象完全木有了！

订货后等了好多天左催右催才送货上门，送货师傅卸下冰箱还没等我验货就要求先付款签字，后在我强烈要求下帮我拆除包装，我想插电验货，师傅说不行，要等4小时之后。4小时之后我插上电源，发现冰箱内灯不亮，冰箱顶部有凹陷，打星星售后客服，说24小时之内会有维修人员上门维修，结果等到今天已经3天过去了，还是没有过来维修。京东的服务就仅此吗？

用不了，包装太烂了

没用

用不了，我家电脑的是DVI241，结果这个是245，为什么选项里不标明

退货都不行妈的

客服一直不理人  说退货也话都不说

太垃圾了，从来不给差评的，直接花屏，

买错了

为什么我买的转换头是别人拆封过的，我连接显示器发现显示器是蓝屏。很是伤心

都没标注这是24+5的，白买了，特喵的

Hftvuugghjhgcfcvg

降价降价降价，就是给你一星，我就是这么讲信用

垃圾线是坏的，信号调都调不出来.

骗人的，是HDMI 1.4，不是2.0。翻评论发现好多用户也反馈，不知道京东为什么不调

用这根线接显示器，出现大量横纹和红点。换成显示器自带的dvi后则瞬间解决，故无法给好评。

同意退货退款，重新下单后来不给退了，很差劲

买了一根短了京东同意换货结果我下单了，短的也退不了了

不能给0星，我很生气，装修预埋的线，都弄好了，线不通！不通，你妹的，你让我怎么办。客服还可有理，你提前咋不先试试呢？无力吐槽，信我别买，伤不起！还不如街*！至少能用！

太差太差劲太**的东西了

连上开不了机，我也是醉了。

价位到合适，但是不得不说。。二首东就是二首东。接口明显旧的

降价降价降价，就是给你一星，我就是这么讲信用

垃圾线是坏的，信号调都调不出来.

骗人的，是HDMI 1.4，不是2.0。翻评论发现好多用户也反馈，不知道京东为什么不调

用这根线接显示器，出现大量横纹和红点。换成显示器自带的dvi后则瞬间解决，故无法给好评。

同意退货退款，重新下单后来不给退了，很差劲

买了一根短了京东同意换货结果我下单了，短的也退不了了

不能给0星，我很生气，装修预埋的线，都弄好了，线不通！不通，你妹的，你让我怎么办。客服还可有理，你提前咋不先试试呢？无力吐槽，信我别买，伤不起！还不如街*！至少能用！

太差太差劲太**的东西了

连上开不了机，我也是醉了。

价位到合适，但是不得不说。。二首东就是二首东。接口明显旧的

此头勿买

买来花屏，不如楼下地摊货，要不是我丢掉了合格证我一定退了

这东西，接我的VGA线有点不好接就算了，我准备去接我显卡的DVI的时候，插都插不进去，什么玩意。

不好，发票都给打错了，差评/差评/差评。客服也很吊，不给解决

不能用，老出问题，换了一根也是这样，只能退货了

接口不对！不能用

根本不能用，插好没反应。

白买的

只有两个字能形容?垃圾的一B?

商品购买的时候承诺明日到达，转天在看商品不知去向，晚上告诉我退回分拣部了，耽误我一天使用，还是很大的事情，在京东购买货物第一次这么不顺，差评

此头勿买

买来花屏，不如楼下地摊货，要不是我丢掉了合格证我一定退了

这东西，接我的VGA线有点不好接就算了，我准备去接我显卡的DVI的时候，插都插不进去，什么玩意。

不好，发票都给打错了，差评/差评/差评。客服也很吊，不给解决

不能用，老出问题，换了一根也是这样，只能退货了

接口不对！不能用

根本不能用，插好没反应。

白买的

只有两个字能形容?垃圾的一B?

商品购买的时候承诺明日到达，转天在看商品不知去向，晚上告诉我退回分拣部了，耽误我一天使用，还是很大的事情，在京东购买货物第一次这么不顺，差评

线质量一般

插口不对，说好是三星的，可是插不进去，买来是废物，包装都撕掉了，懒得退了，差评

*

*，有一个插头上没有保护套，有使用过的痕迹，反正就是垃圾！

辣鸡京东辣鸡京东

辣鸡京东辣鸡京东

无法连接电脑和电视，浪费钱和时间

取货等了一万年，比我晚4-5分钟到的人都取走了货，配送员是歧视还是看不见我？

我是来筹字数的我是来筹字数的

用了20天就坏了，就这个质量！

质量有问题，插电脑上花屏无语了，懒得换了还是使用旧的

垃圾 首先外观塑料就很粗糙 拿在手里很轻 模具精度感人 钉子歪的扭不进去~~~最后是不是花屏~  分辨率也变成奇怪的样子~~
换了一个别的牌子的转接器就好了~~~再不买这个牌子了  上次买的USB延长线也是  插任何U盘都费好大劲~总之 用料及其一般  模具精度很差 ~~

实在是太差了，第一个接上就显示没有信号，换了一个还是这样，最后只能退了，京东到时痛快。索性都不上门取货了，让我随意处理，直接退款，垃圾，我只能扔了，到这种方式让我强烈质疑京东本省就知道这个产品不合格，不然怎么会连取都不取了？有脑子的人自己想吧。

没几天就坏  我也真是醉了

无法使用 谨防上当

接口不匹配

垃圾线，连接头的铜螺钉长度都不符合标准。造成无法完全固定住整个对接。

*

垃圾啊，我插上去没有信号了，早知道就买DP转VGA了

如图，有个地方烂了，这也能拿来卖？

线质量一般

插口不对，说好是三星的，可是插不进去，买来是废物，包装都撕掉了，懒得退了，差评

*

*，有一个插头上没有保护套，有使用过的痕迹，反正就是垃圾！

辣鸡京东辣鸡京东

辣鸡京东辣鸡京东

无法连接电脑和电视，浪费钱和时间

取货等了一万年，比我晚4-5分钟到的人都取走了货，配送员是歧视还是看不见我？

我是来筹字数的我是来筹字数的

用了20天就坏了，就这个质量！

质量有问题，插电脑上花屏无语了，懒得换了还是使用旧的

垃圾 首先外观塑料就很粗糙 拿在手里很轻 模具精度感人 钉子歪的扭不进去~~~最后是不是花屏~  分辨率也变成奇怪的样子~~
换了一个别的牌子的转接器就好了~~~再不买这个牌子了  上次买的USB延长线也是  插任何U盘都费好大劲~总之 用料及其一般  模具精度很差 ~~

实在是太差了，第一个接上就显示没有信号，换了一个还是这样，最后只能退了，京东到时痛快。索性都不上门取货了，让我随意处理，直接退款，垃圾，我只能扔了，到这种方式让我强烈质疑京东本省就知道这个产品不合格，不然怎么会连取都不取了？有脑子的人自己想吧。

没几天就坏  我也真是醉了

无法使用 谨防上当

接口不匹配

垃圾线，连接头的铜螺钉长度都不符合标准。造成无法完全固定住整个对接。

*

垃圾啊，我插上去没有信号了，早知道就买DP转VGA了

如图，有个地方烂了，这也能拿来卖？

*

*

*

*

*

*

*

奶奶的垃圾破线&hellip;&hellip;8根线就有一根坏的&hellip;&hellip;害苦我了&hellip;&hellip;

东西不能用，插不上，懒得退了。

不行  啊才买多久啊  就降价了

垃圾

超辣鸡，信号不好，大家千万别买。

掰弯了都插不进。

用不了，退不了，我服了！

不想说什么，选择的时候以为图片接口什么样的就是什么样的。因为在外地货物父母收的就放在哪里。今天回家装才发现不对。不能相信图片

*名不虚传，又当接盘侠了。东西能用，多的不说了。

真心够慢*上海发货到了2天了，这里定的还在路上。说实在的，双11到货慢很正常，但是，从北京到天津如果都需要从11号墨迹到15号，这速度真的不敢恭维。

凑单必须买的，买来没卵用

*

*

*

*

*

*

*

奶奶的垃圾破线&hellip;&hellip;8根线就有一根坏的&hellip;&hellip;害苦我了&hellip;&hellip;

东西不能用，插不上，懒得退了。

不行  啊才买多久啊  就降价了

垃圾

超辣鸡，信号不好，大家千万别买。

掰弯了都插不进。

用不了，退不了，我服了！

不想说什么，选择的时候以为图片接口什么样的就是什么样的。因为在外地货物父母收的就放在哪里。今天回家装才发现不对。不能相信图片

*名不虚传，又当接盘侠了。东西能用，多的不说了。

真心够慢*上海发货到了2天了，这里定的还在路上。说实在的，双11到货慢很正常，但是，从北京到天津如果都需要从11号墨迹到15号，这速度真的不敢恭维。

凑单必须买的，买来没卵用

垃圾&hellip;连投影仪连不上&hellip;其他线就可以&hellip;

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好个屁，一闪一闪的

400无人接听

一颗星给京东售后 你们就是个垃圾 骗人的垃圾

差差差货差货差差差货差货差差差货差

一般

买之前没看仔细呀，我的显卡是dvi24+1接口的，买来的转接头是dvi24+5的，不能用啊，卖家也没有说明到底是那个接口的，害得我又去买了24+1的，但连上，显示器没反映，后来网上一查才知道dvi24+1是不能转vga的，晕啊！也懒得退了！

只从买了这个，我头一次知道了dvi接口的分类，烂东西，上当了，屁用没得

垃圾京东，双十一之前买的东西，买之前显示次日到达，买了后就变了，一直不给送货*拖，能不能收到都是问号了，差评，一星为了评价。

连上不好使

不好使

用不了

插在电脑和显示器上，显示器一点也不显示，一点信号也没有传输信号，怀疑断线了，这商家太坑人了！

拆过包，有锈迹

为了凑单&hellip;实际根本用不上

垃圾&hellip;连投影仪连不上&hellip;其他线就可以&hellip;

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好个屁，一闪一闪的

400无人接听

一颗星给京东售后 你们就是个垃圾 骗人的垃圾

差差差货差货差差差货差货差差差货差

一般

买之前没看仔细呀，我的显卡是dvi24+1接口的，买来的转接头是dvi24+5的，不能用啊，卖家也没有说明到底是那个接口的，害得我又去买了24+1的，但连上，显示器没反映，后来网上一查才知道dvi24+1是不能转vga的，晕啊！也懒得退了！

只从买了这个，我头一次知道了dvi接口的分类，烂东西，上当了，屁用没得

垃圾京东，双十一之前买的东西，买之前显示次日到达，买了后就变了，一直不给送货*拖，能不能收到都是问号了，差评，一星为了评价。

连上不好使

不好使

用不了

插在电脑和显示器上，显示器一点也不显示，一点信号也没有传输信号，怀疑断线了，这商家太坑人了！

拆过包，有锈迹

为了凑单&hellip;实际根本用不上

质量很差，毫无性价比，最好不要买，商品与消费金额相差大。在京东上买了几年的东西了，这算非常差的购物商品了。

垃圾京东售后！！！！我退的有严重酸味的飞利浦空气净化器ac3256如石沉大海，杳无音信！！！强烈谴责！！！！

垃圾京东售后！！！！我退的有严重酸味的飞利浦空气净化器ac3256如石沉大海，杳无音信！！！强烈谴责！！！！

京东的客服，你们一个个的都在生宝宝吗？双11的东西今天还没到。每次都要我来给你们主动打电话。我发现每个月给你们打的电话比我老婆都多啊！每次打过去都是不同的人说不同的话。一个问题3天内给回复。还得得你们电话。买了东西以后你绝对是享受孙子的服务。京东的车轮战，和互相推锅是电商界的四大发明。作为一年花费100000以上的老客户真**对你们京东心寒！京东无售后！

转身京黑。钻石会员就当喂了汪了。京东自营的东西就没好东西，售后更是一坨翔。。。。。

单位购买，还可以，挺好

质量很差，毫无性价比，最好不要买，商品与消费金额相差大。在京东上买了几年的东西了，这算非常差的购物商品了。

垃圾京东售后！！！！我退的有严重酸味的飞利浦空气净化器ac3256如石沉大海，杳无音信！！！强烈谴责！！！！

垃圾京东售后！！！！我退的有严重酸味的飞利浦空气净化器ac3256如石沉大海，杳无音信！！！强烈谴责！！！！

京东的客服，你们一个个的都在生宝宝吗？双11的东西今天还没到。每次都要我来给你们主动打电话。我发现每个月给你们打的电话比我老婆都多啊！每次打过去都是不同的人说不同的话。一个问题3天内给回复。还得得你们电话。买了东西以后你绝对是享受孙子的服务。京东的车轮战，和互相推锅是电商界的四大发明。作为一年花费100000以上的老客户真**对你们京东心寒！京东无售后！

转身京黑。钻石会员就当喂了汪了。京东自营的东西就没好东西，售后更是一坨翔。。。。。

单位购买，还可以，挺好

线不能用  好倒霉

白条一直不给开通，申请了白条卡还不给开。也不说为啥不给开。白条一直不给开通，申请了白条卡还不给开。也不说为啥不给开。

不是DVI-D

扁针周围有四小针，规格不一样用不了！

根本没法用 告诫广大消费者 dpi转vga不行

一星给快递小哥，你们京东服务零分。

一根山泽的网线4天时间 没收到也没有动向 售后也不处理 真呵呵恶心人 叫我等12点系统自动审核 过了12点 客服直接不见人 呵呵 你们的服务真的牛 真感受到了 比外面的风还要冷

质量极差，我把线接到显示器上之后只要稍微移动显示器，屏幕上就会出现各种颜色的干扰*、条纹、白色上绿条纹，屏幕泛红、等等情况，质量这么差的线真的是头一次见

一般般

一点也不好使 还有时候黑屏  以前不这样

包的空间倒是很大，就是拉链非常的不好用，不知道大家的也是不是这样。在看里面放本的地方有一个硬的拉链，容易划伤本本。号称高级，但就是不知道高级在那！！！！就是拉链非常的不好用

买包只能买专业做包的。其他都是样子货，骗人的。

极差极差极差。

线不能用  好倒霉

白条一直不给开通，申请了白条卡还不给开。也不说为啥不给开。白条一直不给开通，申请了白条卡还不给开。也不说为啥不给开。

不是DVI-D

扁针周围有四小针，规格不一样用不了！

根本没法用 告诫广大消费者 dpi转vga不行

一星给快递小哥，你们京东服务零分。

一根山泽的网线4天时间 没收到也没有动向 售后也不处理 真呵呵恶心人 叫我等12点系统自动审核 过了12点 客服直接不见人 呵呵 你们的服务真的牛 真感受到了 比外面的风还要冷

质量极差，我把线接到显示器上之后只要稍微移动显示器，屏幕上就会出现各种颜色的干扰*、条纹、白色上绿条纹，屏幕泛红、等等情况，质量这么差的线真的是头一次见

一般般

一点也不好使 还有时候黑屏  以前不这样

刷单狗 大家千万别买劣质线

服务太差了&hellip;&hellip;

**京东，老子几百万分的钻石变回小白，**的，滚吧，祝你早日倒闭，

买完就被辞职了，你要问我这东西好不好，你问我们经理去吧，Q.N.M.D！我还没来得及用。

..................

经常有马赛克，不知什么原因

额 不知道
还没用

线路不通，差评！

Cnm，什么破玩意我东西都没收到，就显示我这签收了！！！！！晒单晒个屁就当五十块喂狗了草

狗屎京东还老子2000京豆

刷单狗 大家千万别买劣质线

服务太差了&hellip;&hellip;

**京东，老子几百万分的钻石变回小白，**的，滚吧，祝你早日倒闭，

买完就被辞职了，你要问我这东西好不好，你问我们经理去吧，Q.N.M.D！我还没来得及用。

..................

经常有马赛克，不知什么原因

额 不知道
还没用

线路不通，差评！

Cnm，什么破玩意我东西都没收到，就显示我这签收了！！！！！晒单晒个屁就当五十块喂狗了草

狗屎京东还老子2000京豆

中通快递从来都是：你的快递到了，过来领喂！
从来不报是哪家快递，问他是哪家的：中通啊！
那口气好像是你难道不知道吗？
丫的你不说谁知道！！

就是个垃圾。大家千万不要买，买了一定后悔。关键不能用。切记

中通快递从来都是：你的快递到了，过来领喂！
从来不报是哪家快递，问他是哪家的：中通啊！
那口气好像是你难道不知道吗？
丫的你不说谁知道！！

就是个垃圾。大家千万不要买，买了一定后悔。关键不能用。切记

硬盘读不出来，试了两个希捷500G硬盘，还拆了一个500G移动硬盘，没有一个读的出来，很失望！

无法识别SATA硬盘，烂透了

没有用几次风扇就坏了

非常失望。收到货以后第一时间格式化硬盘然后装进去，但是电脑认不出来，有的时候会认出来一堆不能用的可移动磁盘。但是硬盘放到主板上面没有问题，排除硬盘的问题。读卡器也不好用，只试用了TF卡的读卡器，用USB插到电脑上后可以识别，但是用ESATA线就不行了。家里3台电脑，Win7和XP都是相同情况。只能退了，还是买进口的吧，或者买3.5的硬盘盒。

使用不到十次USB及ESATA均不能使用， 申请返修被京东折腾了近20天终于换了个新的， 拿回来USB和ESATA均没反应， 咨询了厂家技术专家， 说这种问题很少遇到建议退货处理， 难道很少遇到的问题都被我遇到了？还遇到了两次？

质量太差，半年坏了两次，完全对此产品失去信心

送贷人员 态度太糟糕。

送贷人员 态度太糟糕。不让看货。

能用，质量超差

一开始用起来很爽，速度确实很快，可是第三次用就不行了，eSATA就不能用了，USB还能用

操蛋，性价比非常的操蛋

制冷效果很好。，以后保修不知道怎么保，不是名牌，没有售后部门

冷冻效果不好，联络N次了都没人管，没人问的，这什么服务啊，退也退不了，还要检测报告，大家购买要注意啦

质量很差。刚买来，绿灯就不亮，制冷不运作。希望京东认真对待自己的信誉，不要搞这种产品出来销售，浪费消费者宝贵的时间和金钱。

买了发现不是自己想要的退又退不掉烦死了

产品下单标明绿色，送红色
产品本身不能冷藏、冷冻使用；描述不清楚，坑不了解产品或是不常网购的人
差劲，不能退换，闹心

超级差评，需要个可以同时冷藏冷冻的，这个不是，申请换个型号，然后我补齐差价。居然不可以。。。。晕死。。。。别的地方都可以，怎么就京东不可以。。。快递也是，本来定好了上个星期三送货的，直到这个星期三才送货。第一次这样，衰。。。

京东的服务太差了，大家不能买呀

开机两正面超烫手，散热工能不理想，家有小孩谨慎入手

这款冰箱收到货后 就一直没用 这几天天气好了才用 结果那个散热哟 才叫个伤心哦 冰柜烫的急人 这要是把客人烫到了（副食店放冰雪糕） 你说是京东赔呢 还是厂家赔呢 还是厂家赔呢 希望尽快给个说法 

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

先很垃圾，经常黑屏

好个毛 钱都被吸干了 ！都**

从此不会再买山泽任何东西！！！

p10p出了内存门事件，坑害了消费者，深深的伤害了我的爱国情怀。只能差评。

垃圾货买回来就是坏的退货的钱比条线还要高。差评！

差评 差评差评 京东货差评

貌似是坏的

连1080P都不支持，还吹4K?最大就支持到1080i50！买了三条被坑的好惨！

京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

先很垃圾，经常黑屏

好个毛 钱都被吸干了 ！都**

从此不会再买山泽任何东西！！！

p10p出了内存门事件，坑害了消费者，深深的伤害了我的爱国情怀。只能差评。

垃圾货买回来就是坏的退货的钱比条线还要高。差评！

差评 差评差评 京东货差评

貌似是坏的

连1080P都不支持，还吹4K?最大就支持到1080i50！买了三条被坑的好惨！

京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。京东购物，一律差评。

贵了不说，单通道实际最大只支持2560&times;*，我实体店买的*块钱的DVI-D轻松上2880&times;1800（相当于开全局4xSSAA）打游戏毫无压力，被坑了，强烈不推荐！

棒棒哒！呵呵哒萌萌哒！

用不了，扔了已经！！！！！！！

供应商发了三次货，全部发错，都发旧款，差评！！！

没法用啊

贵了不说，单通道实际最大只支持2560&times;*，我实体店买的*块钱的DVI-D轻松上2880&times;1800（相当于开全局4xSSAA）打游戏毫无压力，被坑了，强烈不推荐！

棒棒哒！呵呵哒萌萌哒！

用不了，扔了已经！！！！！！！

供应商发了三次货，全部发错，都发旧款，差评！！！

没法用啊

质量不稳定,

买了就后悔。

质量不过关

质量有问题，寄回去换货了，不知道换回来的怎么要

总是掉线 总是掉线 总是掉线 总是掉线

质量有待提到。

质量有待提高

售后服务差，产品很一般！！！

冷柜一收到就发现外观有变形，要求换货居然还说要厂家来搞什么检测，来回浪费4、5天我还买冷柜搞个P，肉都早烂掉了。

东西是好东西，差评是给京东的！！！！！！！！！！！
这是第二次在京东买东西，不懂什么价格保护，前脚刚买，后脚收到货以后发现降价了，联系客服才知道有个价格保护，因为订单已经完成了，没办法享受价格保护了，太不公平了，因为顾客不知道就资格享受服务了？？？？？同样都是消费者，应该每样订单自带价格保护，京东这样明明就是钻空子！！！！我去年买了个表！

以后再也不在京东买东西了

第一次在京东买大家电，送过来不给当面开箱，也就算了，我自己开箱后发现箱体局部凹进去了，立马要求换货，来回又等一个星期。可气的是送货换货为同一个人，态度非常恶劣，京东还是不错的，就是别买星星了，小牌子人员素质也差！买东西还买个心情差，真不划算！

开个发票到现在还没到，如果可以退货我现在都退了。

大家别买单层玻璃的，打开上面那个保温盖很麻烦。建议大家买双层玻璃的，这个保温好，使用方便。不过冻东西就没问题。如果用来做生意，很麻烦。

做工很粗糙，冷藏功能就是摆设，需要冷藏的TX快闪，最高温度都可能被冻起来，毁了我家的鲜奶油无法打发！另外，表面上看存储空间不小，但由于很深，不可能堆起来放东西，实际空间其实与小的一个样。

仔细看商品再签收

机器送到后当天通电就不工作，申请退换机，京东告知必须售后提供检测报告，而售后告知如果是运输过程中导致的线路松动是不会开具检测报告而是采取当场维修的办法，非常的不理解京东15天内退换货的政策和售后的政策，售后来了以后就直接维修，填写售后保修单，这可是新机器啊！京东你写个15天无条件退换货就是一纸空文！

冰柜不制冷！！这种货品京东也拿出来卖！家里冻在里面的东西全部坏掉了！由于信任东西质量都没及时发现，使用两天里面温度足以有50度，太恐怖了！网上购物这么多次第一次碰到这么差东西！要求赔偿我的东西！这种货品京东也拿出来卖 冻在里面的东西全部坏掉了！太恐怖了要求赔偿我的东西

声音很大！

一般制冷效果不是太好

运来就发现有明显的碰撞伤，提交退货后，京东居然让我自行运回。

刚买来，拆开包装就发现推门有变形，使用了不到不到2个月就不制冷了，售后上门修都没有修，直接来一句最多只可以放1/3不到的空间。那么还能够放什么呢？这点容量还不如家里用的普通冰箱了。京东是没有问题还好，有问题永远不管的。这个机器号称是冷藏冷冻2用，售后上门直接说压缩机只有冷藏功能，根本满足不了冷冻的需求，可怜我一冰箱的雪糕啊，而且还投诉无门！

垃圾东西，垃圾

垃圾东西，垃圾

不好，我猜可能叫dvi+吧，dvi-头的话，多几个金属触点用不了

112167816446134616451134646

看好型号，这个是DVI-I24+5针，买错了真坑安不上！

18+1的线冒充24+1，京东你怎么审核的。

嗯

嗯

没用

老子槽腻麻戈壁 孤儿线

不好，我猜可能叫dvi+吧，dvi-头的话，多几个金属触点用不了

112167816446134616451134646

看好型号，这个是DVI-I24+5针，买错了真坑安不上！

18+1的线冒充24+1，京东你怎么审核的。

嗯

嗯

没用

老子槽腻麻戈壁 孤儿线

要24&mdash;1的，发24&mdash;5的狗屎一样的商家！

买完就被辞职了，你要问我这东西好不好，你问我们经理去吧，Q.N.M.D！我还没来得及用。

。。。？。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

*

笔记本一天一拔插，一个月多几天就坏了，需要拿回去检查吗？不想退货了

郁闷了，看错了HMI头，买错

别信这个自营的，坏的，我真是醉了，钻石会员运费还要6块，自营的十个八个坏，怪不**京东最后会干不下去！！！！！！

垃圾垃圾垃圾垃圾

什么东西？不是说可以插电脑？

要24&mdash;1的，发24&mdash;5的狗屎一样的商家！

买完就被辞职了，你要问我这东西好不好，你问我们经理去吧，Q.N.M.D！我还没来得及用。

。。。？。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

*

笔记本一天一拔插，一个月多几天就坏了，需要拿回去检查吗？不想退货了

郁闷了，看错了HMI头，买错

别信这个自营的，坏的，我真是醉了，钻石会员运费还要6块，自营的十个八个坏，怪不**京东最后会干不下去！！！！！！

垃圾垃圾垃圾垃圾

什么东西？不是说可以插电脑？

确定这是葡萄酒？应该改为桑干雷司令葡萄醋。糟糕的一次体验

订单被无端取消，历经波折终于结束这个订单，

历经数次波折，总算完成了这个订单，让我第一次最差感受到京东的服务

华而不实的花躁的包装，和廉价的免费的赠品，都是歪门邪道，好的酒品才是王道!

有一单订单无缘无故在没同我沟通情况下就被取消了，不知道为什么。给个差评

五星比三星还难喝，三个人只喝了半瓶就不想喝了。

很少给差评，但这次实在不能忍，不知道是假酒还是变质了，难喝无比，苦的不得了，差评

昨天价格428说今天秒杀凌晨涨价468现在秒杀价428#

送的，价格低了好多。一般

先不说酒咋样 包装是坏的 固定不好 一拎咣啷咣啷一直响 要送人的

确定这是葡萄酒？应该改为桑干雷司令葡萄醋。糟糕的一次体验

订单被无端取消，历经波折终于结束这个订单，

历经数次波折，总算完成了这个订单，让我第一次最差感受到京东的服务

华而不实的花躁的包装，和廉价的免费的赠品，都是歪门邪道，好的酒品才是王道!

有一单订单无缘无故在没同我沟通情况下就被取消了，不知道为什么。给个差评

五星比三星还难喝，三个人只喝了半瓶就不想喝了。

很少给差评，但这次实在不能忍，不知道是假酒还是变质了，难喝无比，苦的不得了，差评

昨天价格428说今天秒杀凌晨涨价468现在秒杀价428#

送的，价格低了好多。一般

先不说酒咋样 包装是坏的 固定不好 一拎咣啷咣啷一直响 要送人的

差评差评差评差评差评

123456789

111111111111111111111111111111111111

连接线质量还行，就是客服垃圾的要死，找他们人影都见不着，一两天了没人回复

拿到的时候就断了个针，垃圾

，，，，，，，

差评，这是个假的双通道dvi，挂着双通道的名义欺诈消费者，利用万用表蜂鸣挡测出当中六个触角是断路的，宏基144hz电竞显示器配的dvi线当中六个有蜂鸣声，说明通路的。希望电竞玩家不要购买这个线，我就算花钱买个亏！！！

标题说的与发货东西不一致

差评差评差评差评差评

123456789

111111111111111111111111111111111111

连接线质量还行，就是客服垃圾的要死，找他们人影都见不着，一两天了没人回复

拿到的时候就断了个针，垃圾

，，，，，，，

差评，这是个假的双通道dvi，挂着双通道的名义欺诈消费者，利用万用表蜂鸣挡测出当中六个触角是断路的，宏基144hz电竞显示器配的dvi线当中六个有蜂鸣声，说明通路的。希望电竞玩家不要购买这个线，我就算花钱买个亏！！！

标题说的与发货东西不一致

先不说酒咋样 这包装是坏的  拿着去给人 盒子咣啷咣啷一直响 要送人的 看起来不像八百多的酒

产品同网上描述的差不多，问客服生产日期说是18年，发来是全是16年7月，希望以后客服回答问题要真实。

客服服务很差，包装很差。

东西收到了。不是很满意，盒子里有很多灰，看起来就是放了很久的那种，而且盒子做工也很廉价，外表整体看起来不值这个价，送人不上档次。

京东的价格十分坑啊，这才几天啊，价格就从398变成268了，还是两件八折。

酒收到了，很矛盾，箱子上贴的信息条保质期是365天，酒瓶上写保质期10年。还有这客服估计是东哥或奶茶妹家亲戚，咨询个事得10多个甚至更长时间才回复，爱离不离，我准备到客服投诉客服，不知道受不受理，比****客服差远了，

假酒，一股酒精勾兑香精的味道，根本没法喝，瓶塞也是塑胶的。

假酒，喝了一点点第二天还头痛想吐！

还晓不得好不好喝，等喝了在来评价，发票也没拿!等着看吧

先不说酒咋样 这包装是坏的  拿着去给人 盒子咣啷咣啷一直响 要送人的 看起来不像八百多的酒

产品同网上描述的差不多，问客服生产日期说是18年，发来是全是16年7月，希望以后客服回答问题要真实。

客服服务很差，包装很差。

东西收到了。不是很满意，盒子里有很多灰，看起来就是放了很久的那种，而且盒子做工也很廉价，外表整体看起来不值这个价，送人不上档次。

京东的价格十分坑啊，这才几天啊，价格就从398变成268了，还是两件八折。

酒收到了，很矛盾，箱子上贴的信息条保质期是365天，酒瓶上写保质期10年。还有这客服估计是东哥或奶茶妹家亲戚，咨询个事得10多个甚至更长时间才回复，爱离不离，我准备到客服投诉客服，不知道受不受理，比****客服差远了，

假酒，一股酒精勾兑香精的味道，根本没法喝，瓶塞也是塑胶的。

假酒，喝了一点点第二天还头痛想吐！

还晓不得好不好喝，等喝了在来评价，发票也没拿!等着看吧

确定这是葡萄酒？应该改为桑干雷司令葡萄醋。糟糕的一次体验

订单被无端取消，历经波折终于结束这个订单，

历经数次波折，总算完成了这个订单，让我第一次最差感受到京东的服务

华而不实的花躁的包装，和廉价的免费的赠品，都是歪门邪道，好的酒品才是王道!

有一单订单无缘无故在没同我沟通情况下就被取消了，不知道为什么。给个差评

五星比三星还难喝，三个人只喝了半瓶就不想喝了。

很少给差评，但这次实在不能忍，不知道是假酒还是变质了，难喝无比，苦的不得了，差评

昨天价格428说今天秒杀凌晨涨价468现在秒杀价428#

送的，价格低了好多。一般

先不说酒咋样 包装是坏的 固定不好 一拎咣啷咣啷一直响 要送人的

第一次购买！非常不愉快！没有一点保护层，快递员一见到我也说一路提心吊胆的走，一路乒乒乓乓的响不停！！！太不负责任的发货行为！整罐瓶身找不到防伪喷码！！不敢相信这会是国货精品的品质？！还不如长城*元的三星红酒做的清楚！不敢再信任京东！很失望！严重怀疑是假货！待鉴定！发票也没有！

第一次购买！非常不愉快！没有一点保护层，快递员一见到我也说一路提心吊胆的走，一路乒乒乓乓的响不停！！！太不负责任的发货行为！整罐瓶身找不到防伪喷码！！不敢相信这会是国货精品的品质？！还不如长城*元的红酒做的清楚！不敢再信任京东！很失望！严重怀疑是假货！待鉴定！

应该是假的，喝了头痛。哎，真不敢相信。

包装简陋，买一送一。。。刚买没几天就降价100。

挺失望的，还不如一百来块的红酒

看评论都晒木盒装，然并卵，我买这个没盒子，也怪自己没问清楚，买着送人，都不好意思拿出来。问客服呢，都不盼遥哈哈

为什么物流包装没有像其他酒类一样有保护套的。。。留给年饭喝的结果老妈一不留神带盒子碰倒。。。就碎碎平安了

这个价位换这种包装这种酒真的不值。

盒子是坏的，就好不好喝不知道

京东连狗肉都没得买 以后所有都给差评

第一次购买！非常不愉快！没有一点保护层，快递员一见到我也说一路提心吊胆的走，一路乒乒乓乓的响不停！！！太不负责任的发货行为！整罐瓶身找不到防伪喷码！！不敢相信这会是国货精品的品质？！还不如长城*元的三星红酒做的清楚！不敢再信任京东！很失望！严重怀疑是假货！待鉴定！发票也没有！

第一次购买！非常不愉快！没有一点保护层，快递员一见到我也说一路提心吊胆的走，一路乒乒乓乓的响不停！！！太不负责任的发货行为！整罐瓶身找不到防伪喷码！！不敢相信这会是国货精品的品质？！还不如长城*元的红酒做的清楚！不敢再信任京东！很失望！严重怀疑是假货！待鉴定！

应该是假的，喝了头痛。哎，真不敢相信。

包装简陋，买一送一。。。刚买没几天就降价100。

挺失望的，还不如一百来块的红酒

看评论都晒木盒装，然并卵，我买这个没盒子，也怪自己没问清楚，买着送人，都不好意思拿出来。问客服呢，都不盼遥哈哈

为什么物流包装没有像其他酒类一样有保护套的。。。留给年饭喝的结果老妈一不留神带盒子碰倒。。。就碎碎平安了

这个价位换这种包装这种酒真的不值。

盒子是坏的，就好不好喝不知道

京东连狗肉都没得买 以后所有都给差评

先不说酒咋样 这包装是坏的  拿着去给人 盒子咣啷咣啷一直响 要送人的 看起来不像八百多的酒

产品同网上描述的差不多，问客服生产日期说是18年，发来是全是16年7月，希望以后客服回答问题要真实。

客服服务很差，包装很差。

东西收到了。不是很满意，盒子里有很多灰，看起来就是放了很久的那种，而且盒子做工也很廉价，外表整体看起来不值这个价，送人不上档次。

京东的价格十分坑啊，这才几天啊，价格就从398变成268了，还是两件八折。

酒收到了，很矛盾，箱子上贴的信息条保质期是365天，酒瓶上写保质期10年。还有这客服估计是东哥或奶茶妹家亲戚，咨询个事得10多个甚至更长时间才回复，爱离不离，我准备到客服投诉客服，不知道受不受理，比****客服差远了，

假酒，一股酒精勾兑香精的味道，根本没法喝，瓶塞也是塑胶的。

假酒，喝了一点点第二天还头痛想吐！

还晓不得好不好喝，等喝了在来评价，发票也没拿!等着看吧

差评没商量！京东真经不起表扬，信誉昙花一现。

买完第二天就降价了，联系售后人员两天无人打理，态度太差了，价格无保障

所有评论里面都有礼盒，收到货竟然没有礼盒，本来买来送礼用，这怎么用！！！售后一直没人搭理，卖过之后就不管不问了？

收到几天回头一看件便宜上百，好大一个坑.......

前几天，我买时3800，现在有说法吗

前几天刚买728一瓶，现在668，才刚买没几天，定价就降了60一瓶，也是佩服这定价机制。在京东上买东西，一不注意就容易被坑价格

买了就降100，不爽到现在，客服看到赶紧送我张券。

从来没有买过这么贵的国产红酒，这次也开眼界了，客服十问九不知，态度冷淡，这么大的酒商 客服居然这样的差，真无语，差评送个客服人员...

买了半月降了100.心里一万句mmp

沟通多次还是这样包装，幸好酒不破
客服一问三不知还专卖
不愉快的购物体验
好酒坏在中粮集团差服务国企改革

坏了，用了不到一个月，都没有过几回就坏了

第一次购买！非常不愉快！没有一点保护层，快递员一见到我也说一路提心吊胆的走，一路乒乒乓乓的响不停！！！太不负责任的发货行为！整罐瓶身找不到防伪喷码！！不敢相信这会是国货精品的品质？！还不如长城*元的三星红酒做的清楚！不敢再信任京东！很失望！严重怀疑是假货！待鉴定！发票也没有！

第一次购买！非常不愉快！没有一点保护层，快递员一见到我也说一路提心吊胆的走，一路乒乒乓乓的响不停！！！太不负责任的发货行为！整罐瓶身找不到防伪喷码！！不敢相信这会是国货精品的品质？！还不如长城*元的红酒做的清楚！不敢再信任京东！很失望！严重怀疑是假货！待鉴定！

应该是假的，喝了头痛。哎，真不敢相信。

包装简陋，买一送一。。。刚买没几天就降价100。

挺失望的，还不如一百来块的红酒

看评论都晒木盒装，然并卵，我买这个没盒子，也怪自己没问清楚，买着送人，都不好意思拿出来。问客服呢，都不盼遥哈哈

为什么物流包装没有像其他酒类一样有保护套的。。。留给年饭喝的结果老妈一不留神带盒子碰倒。。。就碎碎平安了

这个价位换这种包装这种酒真的不值。

盒子是坏的，就好不好喝不知道

京东连狗肉都没得买 以后所有都给差评

差评没商量！京东真经不起表扬，信誉昙花一现。

买完第二天就降价了，联系售后人员两天无人打理，态度太差了，价格无保障

所有评论里面都有礼盒，收到货竟然没有礼盒，本来买来送礼用，这怎么用！！！售后一直没人搭理，卖过之后就不管不问了？

收到几天回头一看件便宜上百，好大一个坑.......

前几天，我买时3800，现在有说法吗

前几天刚买728一瓶，现在668，才刚买没几天，定价就降了60一瓶，也是佩服这定价机制。在京东上买东西，一不注意就容易被坑价格

买了就降100，不爽到现在，客服看到赶紧送我张券。

从来没有买过这么贵的国产红酒，这次也开眼界了，客服十问九不知，态度冷淡，这么大的酒商 客服居然这样的差，真无语，差评送个客服人员...

买了半月降了100.心里一万句mmp

沟通多次还是这样包装，幸好酒不破
客服一问三不知还专卖
不愉快的购物体验
好酒坏在中粮集团差服务国企改革

去年11月份我买的，到今天就用不了，换了20多套电脑，都读不出来

挺喜庆的东西

我的怎么用不上？？插入USB接口愣是没反应？？？

回来插电脑上不显示，在别的电脑能显示，但我的电脑上其他u盘还能用

产品用不了，IO错误

差评没商量！京东真经不起表扬，信誉昙花一现。

买完第二天就降价了，联系售后人员两天无人打理，态度太差了，价格无保障

所有评论里面都有礼盒，收到货竟然没有礼盒，本来买来送礼用，这怎么用！！！售后一直没人搭理，卖过之后就不管不问了？

收到几天回头一看件便宜上百，好大一个坑.......

前几天，我买时3800，现在有说法吗

前几天刚买728一瓶，现在668，才刚买没几天，定价就降了60一瓶，也是佩服这定价机制。在京东上买东西，一不注意就容易被坑价格

买了就降100，不爽到现在，客服看到赶紧送我张券。

从来没有买过这么贵的国产红酒，这次也开眼界了，客服十问九不知，态度冷淡，这么大的酒商 客服居然这样的差，真无语，差评送个客服人员...

买了半月降了100.心里一万句mmp

沟通多次还是这样包装，幸好酒不破
客服一问三不知还专卖
不愉快的购物体验
好酒坏在中粮集团差服务国企改革

单买比正箱买还要便宜，长城最贵的就了，珍藏西拉应该比这个好。

第二天喝感觉是勾兑的，明显比奔富389差很多。

没想到这么贵的酒，包装这么差。

包装呢？一个防震袋就寄过来了？木盒子呢？太无语了。将近四百块的东西拆开跟三四十的一个样！！！

假酒

假酒

单买比正箱买还要便宜，长城最贵的就了，珍藏西拉应该比这个好。

第二天喝感觉是勾兑的，明显比奔富389差很多。

没想到这么贵的酒，包装这么差。

包装呢？一个防震袋就寄过来了？木盒子呢？太无语了。将近四百块的东西拆开跟三四十的一个样！！！

假酒

假酒

单买比正箱买还要便宜，长城最贵的就了，珍藏西拉应该比这个好。

第二天喝感觉是勾兑的，明显比奔富389差很多。

没想到这么贵的酒，包装这么差。

包装呢？一个防震袋就寄过来了？木盒子呢？太无语了。将近四百块的东西拆开跟三四十的一个样！！！

假酒

假酒

明明是2G的U盘，结果只有48Mb，京东连最基本的质量检查都不做，居然卖假货，过去一直做了很多交易，一直相信京东的产品，这次真的让我大跌眼镜，太过分了！我是等着用来救命的，结果就亲手葬送自己了，以后都不会再来京东购物了！

我把新买来得PNY选好歌曲，然后插入车中，不能播放，人家的USB就能播放。。。

非常气愤！

我购买的2G的容量阿，可是实际上只有40MB，苍天啊，不能这样坑人阿！！

2G太小了

刚拿到手插电脑上就没反应

储存盘不用贪外观，最紧要是好用就行了。

不想说太多，第一次在京东买东西，还没用两天就坏了，总共才插3次，返修邮费10元，虽然说以积分形式返还，但对我貌似没意思，这样我还不如直接在我这边买个金士顿的优盘 哎 失望啊

容量严重不够，才1.7G

明明是2G的U盘，结果只有48Mb，京东连最基本的质量检查都不做，居然卖假货，过去一直做了很多交易，一直相信京东的产品，这次真的让我大跌眼镜，太过分了！我是等着用来救命的，结果就亲手葬送自己了，以后都不会再来京东购物了！

我把新买来得PNY选好歌曲，然后插入车中，不能播放，人家的USB就能播放。。。

非常气愤！

我购买的2G的容量阿，可是实际上只有40MB，苍天啊，不能这样坑人阿！！

2G太小了

刚拿到手插电脑上就没反应

储存盘不用贪外观，最紧要是好用就行了。

不想说太多，第一次在京东买东西，还没用两天就坏了，总共才插3次，返修邮费10元，虽然说以积分形式返还，但对我貌似没意思，这样我还不如直接在我这边买个金士顿的优盘 哎 失望啊

容量严重不够，才1.7G

在京东买东西最失望的一次

感觉手感特差。质量不行。外形也特大

上当了，图片看上去还不觉得，实物一看巨难看。。。

还不如少花点钱买普通版的！

包装完好！送货及时！但是
一般一般一般

总结京东让你能把优点能多写点，缺点有字数限制

本来就是冲着外形去的，结果买回来发现外壳有被划的痕迹，不象是新货，感觉很不爽。

假的，明明是另一个厂商生产的，结果京东竟然还当正品卖，昏倒了，以后再也不相信京东了，帮着贩卖假货山寨货

外面包着薄的金属片, 手感次. 里面的塑料手感也次

质量太差,用了不到一星期就坏了

这款是老式的U盘，使用不到2个月，就进不了PE系统，送给东莞金士顿总代理维修，说只能加钱换新的，有京东发票也没用，要么你找京东去，要么就加钱换新款的，我直接就扔进垃圾桶了！

还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧

本次购买的金士顿U盘我在 官网查过了！居然不是原装正品。你们这就是在欺骗客户，说什么全部都是原装正品，原本我还打算购买一台手机的，看来我没有必要在关注你们的活动了。

2011年1月26日下定单,1月底到货,现在2月18日,三个星期都不够,就坏掉了。格式化提示&quot;windows无法格式化&quot;.

能用，金属保护套是脏的，转起来很松，怀疑不是新的，下次要验货了。

太差了，送来就是不能用的

在官方网站验证说不是金士顿公司生产，郁闷

这个U盘下了两次单，第一次被京东取消了订单。这个真的很无耻，取消了订单不主动告知，不主动赔偿、退款。

我的**号为：9C634B54-B155688

收到货物时就很诧异 ---- 为什么把京东的条形码贴在商品包装上保证卡的** 序列码上？？？ 以京东的专业素质应该不会犯如此低级的“错误”！ 小心翼翼地一点点把不干胶贴撕开， 得到宝贵的**码， 到金士顿网站查询，得到如下邮件答复： 
根据您所输入的资料，此数码产品并非金士顿公司所制造。

这款是老式的U盘，使用不到2个月，就进不了PE系统，送给东莞金士顿总代理维修，说只能加钱换新的，有京东发票也没用，要么你找京东去，要么就加钱换新款的，我直接就扔进垃圾桶了！

还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧

本次购买的金士顿U盘我在 官网查过了！居然不是原装正品。你们这就是在欺骗客户，说什么全部都是原装正品，原本我还打算购买一台手机的，看来我没有必要在关注你们的活动了。

2011年1月26日下定单,1月底到货,现在2月18日,三个星期都不够,就坏掉了。格式化提示&quot;windows无法格式化&quot;.

能用，金属保护套是脏的，转起来很松，怀疑不是新的，下次要验货了。

太差了，送来就是不能用的

在官方网站验证说不是金士顿公司生产，郁闷

这个U盘下了两次单，第一次被京东取消了订单。这个真的很无耻，取消了订单不主动告知，不主动赔偿、退款。

我的**号为：9C634B54-B155688

收到货物时就很诧异 ---- 为什么把京东的条形码贴在商品包装上保证卡的** 序列码上？？？ 以京东的专业素质应该不会犯如此低级的“错误”！ 小心翼翼地一点点把不干胶贴撕开， 得到宝贵的**码， 到金士顿网站查询，得到如下邮件答复： 
根据您所输入的资料，此数码产品并非金士顿公司所制造。

这款是老式的U盘，使用不到2个月，就进不了PE系统，送给东莞金士顿总代理维修，说只能加钱换新的，有京东发票也没用，要么你找京东去，要么就加钱换新款的，我直接就扔进垃圾桶了！

还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧

本次购买的金士顿U盘我在 官网查过了！居然不是原装正品。你们这就是在欺骗客户，说什么全部都是原装正品，原本我还打算购买一台手机的，看来我没有必要在关注你们的活动了。

2011年1月26日下定单,1月底到货,现在2月18日,三个星期都不够,就坏掉了。格式化提示&quot;windows无法格式化&quot;.

能用，金属保护套是脏的，转起来很松，怀疑不是新的，下次要验货了。

太差了，送来就是不能用的

在官方网站验证说不是金士顿公司生产，郁闷

这个U盘下了两次单，第一次被京东取消了订单。这个真的很无耻，取消了订单不主动告知，不主动赔偿、退款。

我的**号为：9C634B54-B155688

收到货物时就很诧异 ---- 为什么把京东的条形码贴在商品包装上保证卡的** 序列码上？？？ 以京东的专业素质应该不会犯如此低级的“错误”！ 小心翼翼地一点点把不干胶贴撕开， 得到宝贵的**码， 到金士顿网站查询，得到如下邮件答复： 
根据您所输入的资料，此数码产品并非金士顿公司所制造。

不能超过8G，显示容量已满。是扩容盘，我已投诉

质量不过关

包装陈旧，好象二手一样的，有灰尘在表面，实际在电脑读取数只有14.8G容量，不是很理想

用了才没几天，我把重要的资料存在此优盘里，等需要用时发现遗失两个文件夹，且修改过的word文档再也打不开，不知何故？

不能超过8G，显示容量已满。是扩容盘，我已投诉

质量不过关

包装陈旧，好象二手一样的，有灰尘在表面，实际在电脑读取数只有14.8G容量，不是很理想

用了才没几天，我把重要的资料存在此优盘里，等需要用时发现遗失两个文件夹，且修改过的word文档再也打不开，不知何故？

不能超过8G，显示容量已满。是扩容盘，我已投诉

质量不过关

包装陈旧，好象二手一样的，有灰尘在表面，实际在电脑读取数只有14.8G容量，不是很理想

用了才没几天，我把重要的资料存在此优盘里，等需要用时发现遗失两个文件夹，且修改过的word文档再也打不开，不知何故？

一分钱一分货。

垃圾0000000000000000000000000000000000000000000

有个耳机漏电！！！

连续买了两个型号的飞利浦耳机，终于死心了。戴着舒服没话说，但是用一周左右就一边不想、另一半音变小也是醉了，气的我胃疼

在同价位里面，任何一个没听过的牌子都比这个所谓的大品牌音效，质量有待考验，以后再追加

质量太差了，还不如路边卖的10钱的声音都调不了。物流连个外包装盒都没有直接用塑料袋装着。产品包装盒都压的不成样子了还好东西小没压坏商家只顾着挣钱。我们只看货不好意思第一次给差评。

音质超级差，带着耳朵疼还老爱掉！一无是处，坏人心情！！！

垃圾，拆了不能退货，还7天无理由&hellip;

用了几天发现漏电严重，有时候时候能电出响，，，现在基本不敢用了。以前在京东买东西都没毛病就早早地扔了包装盒，问了客服说是没包装盒要去特定店面开特定单据才能换货，主要是没那个时间，只能扔掉再买新的了。

很一般&hellip;&hellip;

音质不好，总掉塞不住

音质不是很好 左右耳机标志不明显

用了不到一个月，坏了。。。垃圾耳机

音质不行，有刺啦声

最#的是拆了就不能退了..................反正我感觉音质还没有几十块的好

包装破损，挤压变形，看起来像是强拆过。

首先这是我第一次入手飞利浦耳机没想到这么差：(下面说说我的感受）①一打开线材有股臭的塑料味，线材很硬。（颠覆了我对飞利浦的印象！！！）本来就想退货了，客服说线材不是质量问题。②音质问题：这款音偏重。（入手的朋友可以拿别的耳机对比下）//还是挺失望的。我很少给这么低的分，好像这是@京东以来第一个差评吧。

这音质不敢恭维，佩服，比我在*上之前随便买的20来块钱的杂牌耳机差了太多！太多！厉害 ，在京东自营类商品第一次差评，早知道多花点钱买万魔或者小米的了。这79算浪费了！我对音质要求也不高，但这确确实实是不值得买呢。另外要买的朋友注意了，这个拆来后非质量问题不能退的哦⊙&forall;⊙！

这耳机就是#，音质真心渣～还模糊，没有漫步者好，和dos的比更是差远了

实在不怎么样，就是听个响吧?

只能听声音，不能说话，不能说话，也就是不能接电话，一定看仔细，见下面的图片，再也不来京东了，客服互相推脱，惹不起我躲得起，再也不来京东了。
页面中的小字有说哦，买东西得带个放大镜了。

差评 真的很差戴不稳戴久了耳朵疼

一星我都不想给。

音质简直惊为天人  扔了可惜留着没法听

垃圾一样，十块钱地摊货都不如

昨天买的65今天就39了

买了好多次了，现在价格无缘无故涨了百分之三十。。。

那几个钱，就凑合吧，音质很垃圾，没什么可吹嘘的，要不是这价钱早退了

这是我第二次买了，上次那个非常满意，可惜丢了，所以这次准备又买一个的，结果发现这次买的没有上次那个好，戴着很不舒服，线也很硬，咨询客服了，客服态度非常差劲??????

看错了不带麦，音质又闷闷，实在不想将就用，想换一款吧，说不支持退货，那你们不写清楚？问有没有其他带麦的，也不理了，买了个废品扔一边了！被刷好评的忽悠了，自认倒霉！

从来没给过差评，这次真不好用，又不能退货，拆封了就不能退，不拆我能知道这线好不好用，随意吧，爱退不退，反正以后不会在京东买东西了。这线没一点质感，而且包装给我时也有打开的迹象。

这是第二单了，上次买的那个应该是一个月前了，不小心丢了，。本人耳蜗比较奇怪，但是这个戴着感觉很舒服，所以又下了一单，昨天到，今天取的，打开之后其实很难受，因为发现耳机有明显的使用痕迹，出音口处还有耳屎，包装盒也有破的痕迹，目测是别人退回去的。给客服反应了以后，就是一句话
耳机线太短，没调节音量的按钮。感觉不好！

真的好差劲!帮朋友买的...

低音太差啦，不行啊

音质真是太差了啊！！这是7个人听后的反应，尤其是低音，售后态度也真是太差了，说打开了包装就不给换，还说什么是我主观原因觉得它不好 CAO!!   伤心了啊 。。。。以后再也不来京东了

我是一个外行，不懂那些低音高音什么的，只是喜欢听音乐而已，但是这个耳机真的是不给力，音质就谈不上，就是属于能听见声音那一级别的，，做工也像山寨的，本来想换一款其他的，京东还不给退货，真被气死了快

好看不好用

耳机音质垃圾 太垃圾 跟地摊货差不多

1.第一眼看见实物，就给人一种做工粗糙的感觉。2.头戴支架不能调节大小，太紧夹头，尤其是戴眼镜的话更难受。3.大耳罩拢音明显，声音给人一种不真实感。4.声音沉闷，低音下潜不深，没有低音。5.没有音量调节旋钮，接到有的设备上有电流声音。

插孔是俩个.一个音频一个话筒..根本不是笔记本的耳机..

直接拆开包装，有一个耳机的外壳是换的。好像话筒也有问题

这是我买过的飞利浦最垃圾的一款了，音质差到让人傻眼！怀疑给我次品！之前买过两个飞利浦的都没有这么明显的杂音！

用了 一个月就烂了

刚开始挺好  用了一段时间后一个就坏了，突然会没有声音，这质量真不想吐槽了

就是个噪音。。。

被骗了 ，垃圾耳机 ，说实话还没有在 街边摊买的10元耳机好

声音刺耳！垃圾

耳麦设计太垃圾了，也不知道设计者自己用过没有，人性化半点没有

感觉就是不一般的差。去年三十块的EDIFIER都比它强得多.

耳机接线处做工不怎么好，而且右耳耳机有两处划痕，不知道是不是退回来的，本来想换货，貌似还要自己承担运费?

条码扫出来显示是没有登记，我看七八层是@的

比我在**上那个的黑色同款差太多，**那个应该是我不小心抻断了，结果一个耳机不响，破耳机，拿回来就不喜欢。这个耳机线居然有磨砂感觉，什么破玩意啊？！！！

质量不好，声音很小，不要买

真的不知道那些好评是咋弄来的，耳机真的很一般，低音没劲儿，发飘，而且整体声音太靠后，总之，对音质一点都不满意

这垃圾飞利浦的耳机正奇葩，之前买的一个用了时间还可以，半年吧，后来左耳耳机坏了，这个用了一个月左右，还是左耳耳机出问题，真想骂人，垃圾

音质超差

这是我用过音质最差的耳机了，去路边摊买个20的吧！肯定比这个强，拿手里也不好看，没任何性价比，糟糕的一次网购体验。

这是什么产品，刚拿到就有好几个地方有破损，简直就是欺骗消费者。

很差的耳机，不管是耳机线还是耳塞，还是音质都很差，跟路边摊二十块钱的差不多，，而且做工还没有路边摊的好，也可能我买了一个旧货

配的硅胶耳塞，我来形容的话，那就是个垃圾。害我用SHE9551\98的硅胶套套上音质才有点起色。

劝各位千万别买这款耳机，不值这个钱！

卡拉 破鸡巴玩意

呵呵，货呢?

不是黑京东这个耳机买来包装很明显被人拆过又把标签贴回去了，这次买东西体验极差，快递包装也很捡漏一个塑料袋包着透明的

不能调控音量太大高低 压根就没有这个功能键 就只能听

音质太差了&hellip;&hellip;请问有低音吗？还没有之前30元买的耳机音质好！

不要想太多，京东走好

迫不及待地试了一下，感觉不值这个价，低音效果不好，感觉非常沉闷，还时不时的有电流声音，都有点想退掉了。唯一欣慰的是京东物流还可以！

尽管一百来块钱的耳机期望值没有多高，但也没想到会是这么低

才两个月不到就坏了，想问问客服，有没有维修险啥的，都找不到?

服务极差

先说结论：可以说是这几年听过最难听的塞子了。
在外面出差只带了一条耳机还丢了临时买过来应应急，想着能听个响就得了，结果一耳朵上去，人声与耳朵之间仿佛隔着一床厚棉被，半开放有这种效果一度让我怀疑是不是单元装反了，尝试把耳塞本应该朝外侧的部分当成平头塞来一听，发现好像真的是这样子诶，再一瞧商品描述，&ldquo;反射式扬声器&rdquo;&hellip;
于是现在干脆把本应该入耳的地方堵死，然后反过来当平头塞子使，虽然难受但是能听了&hellip;
如果不是没带多余的耳机这东西真是应该扔了...

不能上DD2有内存，只能上DDR3的请不要乱写规格，

差评！刚买的耳机就有沙沙声，还如漫步者69快那个地！飞利浦果然只适合买剃须刀！

这音质就是十元街边买地，一点重低音都没有，商家骗人的。????????

确实不想说什么，用来打游戏听新闻还行，听音乐还是算了吧，还没20几的小米音质好。

真的好差好差好差，不想说话，实在太差了，包装，唉。

还没评价，已经坏了，一个月不到，用了几次而已，我要退货

不好不好不好  音质不好  差差差。。。。。。。。。

很一般。音质一般。带着很不舒服

这个耳机无话筒，用了才知道，商品介绍上也没说明，签收以后，卖家说不支持退货换货，只能认栽了，耳机无话筒要它何用。卖出去了，死活不退换，刚买不久，就降价了，京东一坑啊

听个响级别，这个价格不能要求太高，过得去就行了。就是这个耳机还有包装盒，你确定这不是四手货？？？？？？如此明显的使用痕迹 ，不想说什么了 ，凑合用了，懒得弄，不想折腾

刚到手的时候，耳机线特别的细就怕坏了。用的时候特别小心，现在使用一个月，耳机子已经完全听不见声音了，我还以为是手机出毛病了，借朋友的耳机子，一点问题没有，本来以为是大厂家值得信赖，我现在心里只有一万只草泥。。。。

声卡是坏的

用来3天就坏掉，返修一次，还是坏的！又要返修，烦死了！

主板一到手坏了

第一块是不定时花瓶，第二块是连点就点不亮。如此的质量真是不敢恭维！！

怎么一星也不给啊？音效垃圾，戴着不舒服，强烈不建议去买。还不如我之前的火花塞好用。

这耳机商家自己用过吗，这也算是隔音耳机吗，手机音量设置中等，我用不着塞进耳朵里，都能听到声音，连*块钱的耳机都能做到完全隔音，你这耳机算是什么东西，好评都是花钱刷的吧！！！

刚买完就降价，坑我？

太烂了 渣音质

真的不好，才用一个月不到，这个耳机就听不了歌了。现在听歌都是那种沙沙声，完全没有人声和伴奏。劝别买。麦还是坏的

音质还可以，但做工太差，整个耳机让我感觉很不结实，插口的接触也不良，稍微一动歌就停了。耳塞的胶套也很薄，没以前买的AKGY20质量好。原本想退了又算了

真是逗，就一普通喇叭，有毛重低音啊。贵了，顶多也就*块钱的料。不值得

音质，做工都很一般！

耳机音质很差，不值这个价位。

真的很垃圾，两个耳机声音一个大一个小，小的那个再变得越来越小，看评论知道这个耳机有一百多的价格跳水到现在的价格，得多垃圾啊，相信我这个做工，绝对国内山寨的水平，还是山寨中最垃圾的那种山寨水平。这才买了几天2啊！！！！！！

买后3个月就经常死机

拿到手就发现光驱有问题，可能这批货赶的急，出的问题多吧，认倒霉了。着急用呀，换货还有那么长时间，直接退了再买。

三月份开始，电脑使用频度增加，于是就开始了一天死机一次，重启后不再死机的悲剧。
有时候开机什么也不干，忙其他事情，回头就发现已经死了。
有时候是打文件的时候死，有时候是看视频的时候死，有时候是打开一个网页时死。
死机症状：硬盘停转，机器暴热，所有按键无反应，如果开着音箱就声音轰鸣，只有强制死机才能了结这悲惨的一幕。
另外，我的电脑键盘也开始上下大幅度活动，打字的时候特别明显。机器温度也很高。

买回来 读卡器不读 声音很小还有杂音 送到售后，换主板，新主板立刻又坏，再等配件。售后说这个批次都有问题，所以现在还在等新配件过程中！！

开机不到十分钟就出现黑屏现象，反反复复总是黑屏，严重的质量问题

没有系统，没有驱动，选择时请注意，无法退换货。

帮同事所购，2月27日下单，3月4日（昨天）中午才收到，时间太长，似乎预似此次购物不顺。到手后重装系统，竟然在当中数次自动关机保护，还以为是系统盘的原因，整机温度很高，尤其是左侧掌托处，无意之中发现，电脑散热口处一点风也不吹，散热风扇一点儿也不转，赶紧关机，紧急联系售后，强烈要求换货！！！！！！！！！！

我昨天下到

啥子系统，不会用。

笔记本有明显亮点不退换货，京东回复三个亮点以下不退换货。花了几千买个缺陷产品，还不如在**商城或DELL官网购买。
奉劝所有买笔记本的朋友，别在京东买笔记本了，太不负责了！！！

垃圾，太差了，声音不如地摊十块钱的货。被评论骗了。

音质一般，戴起来还是挺舒服的，最大的缺点是麦上没有加减音量的功能

搜索蓝牙耳机，收到的确是线控耳机，被告知不能退换。

太差了，差品中的战斗机，音质差的一塌糊涂！

难用到我都想哭，一直有杂音。

垃圾耳机，都没有送话功能，音质也不好，售后也不给调换

这个耳机的音质真垃圾啊，以后都不会再买飞利浦的耳机了！

给的耳机估计是退货，别人戴过的。盒子开口的贴纸都没有了，只留下黑呼呼的胶。

手感不好

线真硬，音效也不好

这台电脑的库存时间也太久了。而且电脑箱明显有拆封痕迹。

拿起新到的笔忘本翻到背面一看，居然什么标识也没有，就连最起码的出厂条形码也没有，心情一落千丈，用了一天后，笔记本的电池显示是满的（100%），但断交流电10分钟后，笔记本居然自动关机，必须要接交流电后才可开机。喇叭调到最大值也只有15分贝，简直就是山寨货。

X_C, 就看屏幕中g有My.肯定是原包b|量}.
m和京|oP,但是]有做好出z查工作.
而且, 找京|申Q,s被建h Dell 服峋直接Q.
Dell 又告知C型停a,可通^提升 CPU a硬P空g小的缺憾.
真人mY!

怎么搞的啊？？元旦才拿到机子，不到半个月已经出现两次问题了，一次是打不开，一次是蓝屏，后让别人帮忙测试说是硬盘有问题，还不知道售后管不管啊！天啊？？？气死了！！！我们家老人本来就不同意在网上买，现在才几天就坏了，整天说我，以后还让人买不买了啊？？？
强热建议京东好好检查东西，不要随便给人次品。

没有任何优点，就是欺骗消费者，根本不是两年质保， 其实是两年送修，和质保差多了，而且还是有偿的，我打电话到官网了，大家别上当了，如果你在偏远的地方，送修的钱都出不起

死机  死机  不好不 好

买回来还没来得及装系统呢,就降价200。太他ma悲剧了

算我倒霉，一只点不亮的笔记本给让中奖了，但是经过几番周折总算给退款了，呵呵！苦恼人的笑哦

机器不错，但光驱噪音巨大，甚至能够感受到桌子的颤抖，公司网管说，光驱一定有问题。打电话给京东，客服人员说话太客气了，但是绕来绕去就是不管，老子是要解决问题的，不是听你客服讲温柔的废话了，这帮家伙都是受过专业训练的，讲话好听，就是不解决实质问题，这是京东领导对售后的态度，不让你爆发，但就是不管你，什么玩意。搞了几次没有结果，不过用了几次后又正常了，莫名其妙。

我的电脑刚买不到四个月。老是出现死机，开始时只是静悄悄的死机，现在是先嘟嘟的响后就死机了，本来以为京东是个大的网站信誉好，现在感觉买的本本好垃圾，不知道是不是正品是不是新的电脑，太让我失望了。。。。。

性价比是不错，质量很烂，手上五台，其中3台都问他，都是一些小问题，要么触摸板不能用，要么声音很小，要么就是屏幕显示不对，r(st)q

周六收到货，周一装系统是坏的，很不满意，现在申请换货很麻烦！

键盘按键差

用了一段时间后才来评的，我是看到大家评语好才选的它，到手后感觉不咋的，  装完系统第一次上网就蓝屏， 散热差，隔2.3玩死机。受不了 ，有几次死机看到心烦直接拆电池，好吧  说的含蓄点是小有点后悔   说的直白点是很后悔 。。。。。

很差  键盘难按 塑料感强  整个轻飘飘  
 因为这个笔记本 让我变成钻石会员   搞的我鸭梨很大 原本想 明年这个时候在成钻石会员，现在却提前一部  直接导致我要明年的11月份要到双钻  鸭梨实在大！！！

摄象头刚用就烧坏了,真郁闷,A板都被烧变形了,屏幕出现了从上到下的黑斑,最宽有4公分,最窄也有1工分,长最少十工分,哎,为了省事去京东买东西,结果现在悲剧了

不推荐有点要求的人买。

做工很垃圾，不建议买这款，键盘做工相当的差，按的时候整个键盘区都动，哎，，DELL也是垃圾产品！！

硬盘声音太大，

我刚买了几天就坏硬盘,散热也不好,经常蓝屏死机.

说句实话，只能用极度失望，这个词语来形容她的音色，根本赶不上之前*元的一半，高音和低音完全没有，恶心到极点，浪费了飞利浦这个牌子

包装还可以，音质不如*块钱的

有想买的，打消这个念头，这个耳机没有通话，坑人的，千万别买

一直相信京东，物流很快，但是这是飞利浦的耳机吗？*块钱，真的不值，做工粗糙就不说了，这音质真的是比九十年代的磁带还不如，非常失望

耳机线不是特别好，佩戴不舒服，音质不好，酬和用吧

破耳机 插耳朵里时不时还有电流。

我实在不想吐槽这20块钱的做工，劝各位还是加点钱买苹果原装的耳机吧，根本不是一个档次的

觉得很不好  图片或者没有任何地方写出耳机插口不是直口的    所以觉得很垃圾   明显坑人

这是我用过体验最差的这个价位的耳机，（声明
商品一般的很，不值

才用两个月就坏了，而且我看的时候199现在就119,为啥子，难受?

这是我买的飞利浦耳机最垃圾的，飞利浦还生产这么垃圾的耳机，音质就剩高音了，你的低音呢。和你的价格不成比例啊。

一般，接货时耳机外包装已经破了，音效只是比较清楚，没有评价里写的那么惊艳，客服态度不好，快递没有按时上午白等，走路会有音断咔咔声，耳机线特别细，总结百元以下，耳机一个样，大家可以考虑买低价的了

丫的  耳机线质量差，功能少，只能听音乐！！差评！！！！

不想给星！买的飞利浦SHB4405，电脑用不了，申请换一个。不能用对我来说就是废品，客服就是不肯换。而tmall上，同一款产品人家可以七天无理由退换，京东就不行，哎。
线细，用不了，换货都不让，买了这么多次飞利浦，再不会买这个牌子了，别了。

线很细，没有麦    不支持退换货

说实话收到实物很失望，各方面都对不起它这个价格

质量太差一下就破皮了

买来之后发现同等条件下这个耳机音质不是很好，找客服理论不给退，只能自认倒霉，第一次差评

不好用，耳机好不好，冬天一冻就知道，完全不值

散热不好，退货也无门啊

毫无规律死，如果买这个型号的电脑你肯定后悔
售后不给出检测报告，真的别买这个型号的电脑

京东问题越来越多了！！！

以后不会购买

希望京东赶紧处理我的退货要求。

没包送的................

刚买来就有问题了，DELL的垃圾

5/12号收到笔记本，发热量大，没用两天显示器上出一个大白条,正发愁，京东的商品怎么这样水了

超差、耳机线很细、耳塞很硬

及不好及不好

耳机不好用，声音太大了，戴的耳朵痛

很垃圾，

感觉不怎么样，详情如下图

LaJi地摊货，线质量贼差，耳机带上特别不舒服，非常不爽。

包装盒和袋子都打开过

只能听声音，不能打电话和电脑语音聊天。

不如漫步者一百块钱的耳机

一星产品

这是我在京东上买东西唯一的差评，东西轻飘飘的线也细细的都不敢用力的散开来，满满的塑料感，和路边5块钱一个的没什么区别，声音还很小，戴着10几分钟就耳朵疼了

音质极差  这是我买过最烂的耳机  没有之一

入不了耳，硬的跟脚后跟一样，很失望，分分钟想扔了。（不怪卖家，只是这款产品真的感觉很矬）

下架吧、这种耳机真不怎么好、

差评，一分价钱一分货，非常不建议买，音质烂到爆，还要我去市里做检测才能换，真是气死我了太烂了

不知道为什么接在电脑上听歌时有电流，很危险，不敢用了

耳机线太细了，感觉会断似的，戴的耳朵疼

这个是我买的最差的耳机

音质不好有杂音  低音不行

一个月，有一边直接坏了  没声音  而且已经无法通话，心里苦啊。

一星给快递，真心没看出来这个耳机哪里值这个价。

昨天79,过了不到12小时变成59了，呵呵，有这么坑人的？

建议别买，没有麦，音效也很差，毕竟一分价钱一分货

太撇了，跟我几年前买的索尼入耳式没法比，太失望了，低音效果不行，这个耳机几乎没隔音效果，环绕声也没感觉粗来，又不能退，只有扔那里了

现在的京东没以前那么好了愈来愈歪   耳机明显是用过的音效也没那个了

凑单买的，本以为凑合能听，但实际太让我吃惊了，音量开很大时 声音都很小 干瘪！跟客服反映连有什么问题都不问 直接冷冰冰的回答不能退换！你以为飞利浦品牌今天还有什么可傲慢的吗？宣传的说有低音，简直可笑！1星是给包装的。

差评&mdash;&mdash;拉级货色，真冤

这塞子很差劲，多年老用户，第一次给这么差的评价

降噪效果很差，而且插上耳机把声音放大，基本上不用插入耳朵，因为可以当小型音箱了

一般

1分都不想给，和同事39块钱买的耳机差不多，后来又垮价一半，199表99，感觉就是卖个品牌，音质真的也不行，差评差评

不怎么样，戴半个小时耳朵就疼，还不如原来30买的地摊货。。

不太好     连接电话的都没有

实物就不晒了。今天我突然发现这质量就是地摊货一样。把声音调到一半而已，别人都能听到声音。我把声音调最高，耳机放桌面，然后不带耳机的我，听到吵死。我竟然这么久才发现。这么久是退不了货了。差差差还129

相信飞利浦这个牌子才买的，真后悔！真后悔！真后悔！用两次就坏了，还不如地摊货。

早知道就不买了这耳机只能听歌看电视别的不行没声音只能给个一星

耳机只要是收纳起来，线就弯，因为线非常容易弯，非常的难看，并且怎么都整不直，不追求美观的自愿买

不好建议不要购买，，，，，，，，，，

只能说买到假货了 用了一个周 拔耳机时 压根没用力  直接段 这质量要有多差  而且音质也不咋地，地摊货一样吧，唯一好的就是用我一个小包 很有灵性。换新还要检查 呵呵 麻烦那么多还不如买个新的  第一次在京东买次货 不多说 看到这条评论的兄弟 好好掂量掂量吧 价值比也就10块左右 不对 十块钱的耳机都没这么差

首先我是想退货的，但是没想到不支持无理由退货，那好吧，我说说这个耳机。
    绝对对不起129的价格，音质连1more蓝牙耳机的音质都比不了，虽然价格不一样，人家是蓝牙，蓝牙啊。声音十分的闷，我没用过多贵的耳机，但是我用过的比这便宜的小米圈铁耳机音质比它好，比这贵的铁三角CK330,M20更不用说。
    我算是木耳，最大的感觉就是闷，高音上不去，低音闷的不想听，没有细节可言。

音质只值10块钱 另外59是那个包包的价值    低音破音严重  早知道买索尼那个49的也比这个强几百倍，这么多年在京东买的最烂的一个耳机。绝对失望。

塑料感很强，感觉很廉价，没有想象的达到这个价位的样子，音质没有之前的另一个性价比高。建议不要入手

我一颗星都不想给，无条件退货都是扯的，男客服打电话过来，话都说不明白，反正就是不给退。

第一不带麦控，第二，耳机线很细，摸着质量不咋地，我都怕有时候不小心给扯断了，第三还贵得很，不包邮，简直是被坑

太坑了，我下错单了，本以为是蓝牙耳机，结果下错了，找客服，说，还不给退，说不支持退货，，在京东还是第一次遇到这种情况，不是冲到这个飞利浦这牌子老子，看都不看一眼，坑，要买请慎重！

只是个耳机不能接听电话，效果也不怎么样，线也不够长，差评差评差评

搞活动买的，发现活动过后价格不变，好气。

看它直径大，却一点不隔音，松松垮垮的挂耳朵上。音质也是既没低音也没高音，线材细软塑料的，简直就像10年以前的地摊货。关键是没拆封也不给我退货。最差的一次购物。

没想到飞利浦的东西质量这么次！还是这家店卖的假货？

音质不好 入耳式漏音很严重 跟商品介绍上说的相差太大

**耳机  有噪音 声音开很大才行，跟10元没区别 了

一般般一般般吧

没话筒接打电话很不方便！

现在才知道杂音的影响有多大，好好的一首歌就这样被杂音毁了。。

zhazha耳机，我很不爽，gou东欺 骗 消费者，这mmp一看就是二手的，我有洁癖你懂吗？

麦依然是不能用的，提心大家谨慎购买

差评，东西超级不好！！！佩戴有异响！！而且退货只接受质量问题，戴着不舒服。还需要自己去客服开检测单，谁买谁上当

很容易划掉，还得区分耳机不方便

耳机质量一般般。没有之前的好了。地摊货的质量

物流的速度也是真心慢的要命，京东自营第二日必达，却等了3天才到。

跟我想象的不一样，耳机上没有按键

自营的竟然晚到了一天，还遇到了雨天，包装袋都湿了，如果按时到达就不会赶上下雨天啦。

太差了   音质不太好

戴着耳朵不舒服

差评差评。刚用一天就有杂音。感觉好像坏的。

音质真的很差，路边十块的成色，做工我也不想说啥了，跟图片差的有点远。 当初买这个耳机是因为浏览评论区的好评。 不给退货的。良心说句话，请您慎重。

**产品，朋友们e买一点都不好？

太垃圾了声音太小直五块钱

不到三天坏了，接触不良，然而包装扔了，然后就是奇葩客服态度，不能换新，你自己去检测，你不方便去，那就快递到检测中心，只能修理不能换新，估计要一个月，因为修理的需要排队。一个跨国的公司，如此的服务，奇葩的产品，不看看自己客户所有的差评，建议下架此产品，还不如原来买的30多的飞利浦，醉了

一星真的是给物流的！质量够十块钱的吗？这线！这&hellip;&hellip;要不是买的时候外壳不小心撕坏顺手扔了，就直接申请退货了！

太一般了，音质比漫步者40多的差多了。还不能切歌。后悔！

*感觉上当了，和10块钱的地摊货没什么两样！声音太小，环绕基本没有！

说实话 戴着很不舒服 音质也很一般  不推荐购买

一般化的东西

质量垃圾，一用就坏，做工也就10块钱的成本，再也不会选择这款破耳机

音质就不说了！包装太顺便简单了吧！而且里面还有异物！懒得退了！

买着假货了，飞利浦官网查询一下，假的。这家防伪是兆信的，晚上说是假网站。无语，差评。

刚用四五天。耳机插线处于耳机线交接的地方分离了。对得起这个价？？

音质不好，你们懂得

79买的，2天变59了，不能价格保护。
申请失败：尊敬的顾客您好，经查看您选购的是秒杀商品，秒杀商品不在价保范围内，请您理解。

音质一般，是我不懂呢还是这耳机有问题，一边声大一边声小，音量放大点还有杂音，这郁闷了

耳机音质太差，不值这个价钱

不隔音，硬软塞

买后悔了。。。戴着一会儿行，超过十分钟耳朵特别疼。。。而且音质一般，有时不知怎么还有杂音，刚开始还以为是手机问题，后来发现是耳机问题。。。很桑心。。。对飞利浦失望了。。。

没用几天出现多次耳朵被电的感觉，刺痛，快不敢带了，为啥？

音质垃圾，重低就根本不行。

音质确实不如十五块钱的地摊货。

这耳机超级垃圾，耳塞胶太短，而且还容易掉，不到一个月耳塞胶全丢了！声音也差，恭喜你成为我京东首个差评！

还不如街边货差

不好用

用了不到一周，耳机碎成了渣...

谁买谁上当！很原来50块的也是飞利浦比渣的不是一点点。

音质一般，做工奇差，才用几天左边金属片就开胶了，颠覆了我对飞利浦的印象

这次收到的耳机有翻新的嫌疑，右边有明显的擦拭痕迹，logo都被擦掉一部份了

垃圾音质差声音小

表面不干净

不值！和二十块的耳机没什么区别，不知道为什么买这个价～

不带麦   音质不加   不太好用

不到不说，太让我失望了这音质，低音效果还没我30元一个的杂牌效果好，哎！！！！

一点都不好・音质不好，待着耳朵也不舒服・

不值这个价钱，20到30元的一个样

无

太次了，东西的质量和价格不相符，还没有个国产的山寨货强！！！！！！！！！

耳机带着不舒服，耳朵疼

音质还可以，但问题是耳机戴时间长了，耳朵很疼

被骗的感觉，戴着不舒服还不如人家三四十块的耳塞，价格偏贵

质量太次不结实，用了几天就不好使了，一分钱一分货。

收线器就是个鸡肋，另刚用没两天就坏了，这都什么质量！

垃圾东西，买了不到一个月，听了最多20小时，一只耳塞就没声了，包装已经人了，售后也不能用了，飞利浦这个牌子我买了3次这个使用时间最短

极差，耳机就行几块钱的，几乎就是没音质，耳机线还很软，要不是外包装没了非要退货，太亏了。

质量差，感觉就值十几块，建议不要买

买东西很少评价，但这次真的体验很差，不说音质怎么样，就这耳机整体设计有很大问题，带上很松，带一会耳朵疼，磨的很不舒服，如果长期带，耳朵搞不好要起泡发炎！！！！

一般，很一般

时间长了用的耳朵疼，是真疼，耳机过大了

音质渣，和十块钱地摊货差不多。送来的盒子是烂的。耳罩还不错。失望

实在是太差了，设计的有问题，塞到耳朵里，时间一长就开始疼，太不合理了！！！！！！！！！！！

价格摆在那的也就这样吧

音质好差

快递刚到就试效果，本来满怀期待的，可是听到的声让我很失望，我以为手机问题又换了台手机还是一样，还没原装的好，不值这几十块钱，要买的小伙伴要注意喔！

买了不到五天 上面的皮套就掉了

ThinkPad质量是越来越差，现在我给别人买会选ThinkPad，有面子呀，给自己亲朋好友则根本不考虑ThinkPad，怀念以前的T22（2000年买的，到现在还没坏，不过配置太低，现在只能当陈列品了）

总之是垃圾中的战斗机，好不容易“爱国”一次，对质量十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分十分的失望与愤怒。质量超级垃圾，买一个后悔一个。以后再也不买爱国者。

无论从哪方面说都没有可能是真品

无论从哪方面说都没有可能是真品

无论从哪方面说都没有可能是真品

无论从哪方面说都没有可能是真品

无论从哪方面说都没有可能是真品

刚买的就是坏的，放在家里半个月才想借用结果没法使用还不能退换，只能维修

上不了网，退货了，味道也有点大，很多年前买的这个牌子，用着很好，现在小有失望

连接不上。

东西太差了。经常上不网、

网络不稳定，时有断网

超级垃圾，从这屋到那屋距离也就四五米 门还开着信号就非常弱

太烂了，用了3个月就不行了

以前买了个同型号的很好用，现在的质量差太多，才一个多月就老掉线，不稳定，有线的连着总是掉线，要重启才会好。每天要重启一次真是无语了。

wan口一直刷新用不了

所谓京东众包送货，压根就没收到货也没有送货人员联系，却显示订单已完成，还是在线支付的订单，细思极恐a

太差，用了两天就坏了 我也是服了原来的tp可以用三四年，这个根本就没用

就一个路由器，连一条线都不配，还是不爽！

没见过这么烂的路由器，上网连着连着断线了，电脑玩半个小时游戏不知道断了多少次，手机连着有时候也没网，或者连着也断线。劝各位网友别买此款！！！

不好用不好用不好用不好用不好用

太垃圾了，两三米的距离，门开着，拐个弯就没信号了

买的路由器，看了下那个保修卡，出场检测日期是2012年的。都过了三年了！！！所以我觉得很坑！

掉线严重，不推荐，还是多花点钱买Linksys比较靠谱

一次失败的网购！43月底买了一个，到手两天就坏了！4月初换了一个，用了两个多月，现在又坏了！

同一订单，路由器和存储卡同时交付给送货员，结果存储卡处理了，路由器没有处理；

隔了两堵墙就没有信号了，网络还不稳定

TP的东西真差，信号很弱很弱，还会断线，时间长了网速越来越慢

信号不稳定，玩个游戏15分钟掉了5次线。

买来直接就是坏的,通电之后所有LAN口灯全部常亮,接上网线电脑依旧显示未连接,无WAN信号.

一般的信号，不好！

这个路由太差了，会死机，信号差。

网线插口太松，每个都如此，导致网线会掉出来，网络连接时断时续。

WDS功能不能用，换了一次还是不能用，京东退货还顺利，但出了一次问题了又出同样的问题，实在是不应该。估计这批货都有这个问题。暂时不用这个功能的顾客可能发现不了这个问题，希望买到的这个产品的要注意了。

TP无线路由器了太差了，新拿来一个月很好用，太约过了一个月多后就总是连接不上，假信号虚过，现在没有用了，还是我的老思科经用稳定

特别不建议买，买的第一个跟这个一样，换了一个还是掉线~然后还过了7天包换，莫法，只能将就到用~~~大家莫再上当哈！！！

完全出不了1道门来上网，原来那个54M在数码店买的还可以跨越3道门上网，还不如原来的
以后再也不网购了

自营产品，第三方发货，谁买谁被坑

网购上京冬，省钱又放心！

拨号总有问题，有时能用有时不能用

京东东西就是垃圾不解释，垃圾中的垃圾不会再来了

不太稳定，已经重新买了2根天线的了

用了一个月了，经常用着用着就出问题，非常不稳定。经常连后台都进不去，需要恢复出厂设置！

买了两个多月了，现在来评论，偶然会掉线，经常信号不稳定，直接连接调制解调器（猫）信号很稳定，一用无线路由信号就时好时坏，极其不稳定，以前买的第一个很不错，没想到第二个出现这个问题。

^_^  型号一般啦

买了两个多月，最近才开始用。没想到出问题了，没用多久连接不上了。一台电脑，一两个手机在用。恢复出厂设置后无线可以上网，有线还是上不了。买了很多个，终于出问题了，是几率还是质量不如从前了？申请返修隔天就回复了，让我送到就近的检测点，不用麻烦的返厂，如有问题有机器的情况下直接更换，好期待。结果发过来的地址是福州，我在厦门。。。。。。差评

自己用不错谢谢~京东售后太差其他没有缺点 

老断网不好用吖！！！

还好吧，从买三根天线在买两根天线，现在买一根，总体觉得一根的反反好一些。这个牌子反正是越做越差

穿透力太差，一根天线的千万别买，只是冲这个路由器稳定去的，如果放的位置低了，隔一堵墙都搜不到信号，心都凉了，

很好的东西，很喜欢。你以为我会给好评嘛。你错了我要给你差评。人生就是这样

掉网！慢！卡，

老是连不上网 还动不动就掉线

垃圾玩意，在旁边用信号都不满，5米远毛信号都没有

掉线狂魔，第一个买来2个小时掉一次，换了一个一天掉一次

不好用，总掉线。信号也一般。TPLINK厂家服务也不怎么样

哎，价格比市场上贵不说，信号超级的差！本来想退货的，嫌麻烦！

京东的客服无法回答技术问题，就别在这忽悠了好吗，无法连接宽带网络如何设置始终我无法得到解答

快递小哥服务和速度，五星。赞。
2015.11.26到货，拆开包装发现生产日期2012年，对于一款大众电子产品，能在库房这么久，惊奇，网上查看评论，有相同经历的。
上电忐忑使用，无线正常，有线正常。心中无底，保存包装盒一个月，一直正常。放心。扔掉盒子。
2016.1.5.路由上电，手机wifi搜索不到信号，检查：路由指示灯不亮，万用表查路由电源，DC9V正常。
路由挂。

接上电源线，没有一个灯会亮（闪），等待换货！

商品一般，快递员态度差，看天冷居然不送了，把货堆到地上踢来踢去的，还得自己去找

正在使用，感觉还可以

骗人啊跟742N一样，卖的还*元，物品介绍不详细给一星，*元买颜色，真郁闷

坏的，退了。
包装都拆过了，估计工作人员知道是坏的，故意送过来。估计是京东内部制度缺陷造成此现象。

有时候连接状况很差！！！

用了1个月左右就坏了，只要插上链接电脑的网线就不行了，两者只能用一个，想用wifi还必须把网线拔了放在路由器上。质量太差，还是tp的

不给京豆  全部差评     

信号不是太好，都想退了，为了低一点辐射，忍了！（非常好非常好，用做单位的礼品的，同事们都很满意，马上又追加了！速度也快！太值得了！领导赞不绝口！）

设置完了经常断线，联系客服退了

价格便宜，经常掉线，1天平均2次，必须断电才能回复。

简直K爹，5米信号就差的一塌糊涂

一般吧，更换了上网卡后，重新设置就不好使了

不是我要的，发错东西还说是我拍错了

2014年9月28日下单买的，用了几天还算正常，不过也就正常了几天，我有个习惯就是当晚关电源，第二天用的时候再开，后来的某日再开，就连不上了，我是用电话线接猫，猫再接无线路由，无线路由出一根网线接台机，WIFI由笔记本电脑和手机用，猫也是TP的产品，N年前的产品，我以为猫坏了，尝试从猫出网线直连电脑，连网没问题，且稳定，看来是无线路由的问题，重新接上无线路由，重新进行设置，然后它就不停的连呀连，连了快半小时，终于是连上了，这下我晚上也不敢关电源了，就这样又正常了十几天，今天下午玩会网游，总是卡断，我以为是游戏的问题，后来一看是网络问题，又连不上了，重启路由，重新设置，恢复出厂设置，反正是各种设置，它就不停的连啊连，已经几个小时过去了，就是连不上，我知道，它完蛋了。现在只好又用猫直连电脑上来评价，给消费者们一个可以参考的客观的评价。提醒买家们慎重比选，且记得一定要索要发票，如果没有随货一起到达，也要及时催要，出了质量问题，可以退货或维修，我是闲麻烦，所以打算直接扔掉了，再有就是不要单纯的相信品牌，再好的品牌，在这样的国家，也会随波逐流，以牺牲质量换取利益。

买了一款，无线老掉线，就换货了。京东售后给打电话说我拿二手路由器换他们的新路由器，我换货的路由器是2012年产的，奶奶的，侮辱人，我又换了一个，还是2012年产的，打电话给客服说部分产品是2012年产的，可售后就说2012年产的是二手货，奶奶的，退了，不买了。

laji    wfewfvwv  

用了一个多星期，开始无规律的掉线。

东西还行，但必须来个差评！ 订货显示星期三到，结果星期五才到，坑。要不然 你就别显示星期三到！ 还有发票，之前都是纸质发票，这次改个地址给我默认电子发票，细节坑消费者！之前购物都挺好，这次实在让我咽不下！

很难用，不稳定，6M宽带，打游戏都没法打。

话不多说，烂到极限

产品质量还可以，性能还行

很垃圾的，我明明下的是一个，发来两个，还不给退。路由器也不好用，建议大家不要买。

真心越来越烂啊，之前买的挺好的，这个总掉线，没法用，重启路由器后就连不上网了

商品本身有问题，总掉线，几秒就卡

不能用，连不上网！还得换货，麻烦。

有点小毛病，有滋滋的声音响，很烦人！

垃圾东西，买过来都没用，退回去换个新的还是没用，我看那些好评都是刷出来的吧。

说好早上下单，下午送到。结果还是第二天我自己去拿的。

都不知道是不是退换的 进去设置页面卡得要死 懒得退了 将就用吧 

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

*买了个垃圾我会乱说，翻身掉信号什么破信号啊，直线距离8米一格信号，信号不稳定，看视频突然没数据下载，穿墙很差是砖墙又不是铁墙穿墙这么差，要买的还是考虑考虑吧

每次断电都要调试几次才能上网，能退货吗？？？

太不知趣了，竟然让我非得填写10字以上，本来给5分的，现在只给1分了.

设置完成后，完全不能使用

信号有时不稳定，整体还行

前面在店里买的很好，这次在网上买的这个就是不行

超级垃级的路由器，网购失败，路由器经常上不了网，经常断线，垃圾货！！！！！

我已经购买第二台，不错的的东东，顶一下

很不错，物美价廉的，very nice

2014年6月25买的，不到一个月的时间就出现间歇性没有信号，不能使用，去售后服务检测才知道是12年出厂的老型号，已经没有办法售后，软件也无法升级，既然是12年的老古董，为什么京东没有提前告知？跟京东售后联系美其名曰发回厂家维修，还要用户承担运费，维修时间要30天！敢问产品出现质量问题，为什么要消费者来买单？！这就是京东的好服务！

这款无线路由简直就是个垃圾，用了没有2月就开始一会儿有信号一会儿没信号的，必须得拔电源复原一下才可以，有时还怎么弄都不行，都拔了放会儿又能用，扔吧 它还没坏，用吧它还老断线，纠结，总结一句话就是个垃圾 谁也别再上当了 千万别买这款路由

网速在换上的瞬间变的极差加经常不稳定，申请退货

房间大就别选他了，一翻身信号没了

性能差，关机自动就不拔号了，这是一个失败的产品，TP的产品用的多，这是唯一一个不好的款。我已经扔了，换了个四个天线的。这款是不行

快递速度是很快，不过送到别人手里去了，还是货到付款的，不知道他是怎么送出去的，弄的我还得再下一次单，浪费我时间

不好。 不喜欢，信号不好！

大家看到我的评论希望可以做一个好的选择， 使用了几个月才过来评论的。
实实在在的告诫大家不要买。
这款路由器其他缺点都不说，就一点稳定性很差，几天或者一周就会基本崩溃，连接都连接不上去，或者上网速度变得非常慢。这时候需要将路由器重置恢复出厂状态才可以修复（记住不是断电重启）。这样非常麻烦。买路由器还是要买贵点的，这个太不靠谱

太垃圾      不评论

商品有问题都不给更换，而且经常掉线，

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

东西没有的说，京东逼着货到当天快递必须送到用户手里，也得看时间，送货小哥很熟悉，被逼无奈，晚上11点给我电话，替我垫钱签收，第二天再给我送。京东有点过了。

冲着京东、普联名气和 (已有360730人评价）这么多人数，昨天买的，
没想到总是掉线，昨天到今天掉了N多次，
而且还把原来没用无线路由器时的网速拉慢了，
大家买时慎选吧！

之前买的时候85元，这次被雷击坏了，再买89元。去年的今天这个玩意还卖68元。京东价格乱套。

我本来买的是TP-LINK TL-WR842N 300M，下订单的时候已经确认了好几次，到晚上订单就变成了TP-LINK TL-WR740 150M，不想多说什么，大家明白

包装太旧，有发往外地的旧地址！！！！

TO京东的物流与客服：强东知道你们这么做会伤心的，老客户就是这么流失的，京东珍重。

穿墙信号差.隔壁房就隔一堵墙还有一个门口信号就差了一半.就广告吹牛吹得好.别的就不多说了，浪费表情

经常掉线。气死我了。

不稳定，用个把小时就断了，重启还无效；放一两天再开有时能用上个把小时有时还不能。我现在都懒得用了：电脑插网线上，手机不用WIFI了，反正流量够。

还没用，不是很清楚结果

用了一星期坏了，失败的购物

安装不方便快捷，用了才几个月就坏了

2012年生产现在才拿出来卖，估计是别人退的货。看到有点小失落。不过用一段时间在看看吧

有线没有问题，无线网络是个垃圾，三两天会断无线，要断电重启！！！垃圾，郁闷，测试过多种WIFI设置项目，都一样，DHCP分配不了IP，手机、平板都不能用！！！

没用几天就坏了，维修好的自己负责运费，有明显维修痕迹。

经常掉线，穿透力也不行，感觉很垃圾。

里面只有一个路由器跟电源，数据线都没有，失望。

蛋疼的说声，真心的不好使，用了不到半年。WLAN口就不亮了，请谨慎购买！

太烂了，才用了不到三个月就经常上不了网。。真是坑人。。

不到两个月，内部出现声响、网速变慢30~40kb(我是20兆光纤）、经常断线。 要求京东换新，京东不管换说返修，行， 那就返修。结果京东不上门取，让我自己快递回去，快递费自出。这个路由真渣，买之前没看差评。。

不知道为什么，正常连接之后就是连不上无线。

太差了，老是掉线，都无语了。。。

包装里面连个网线都没有。扣死了。

严重质量问题，无法使用~网管N台电脑测试都无法连到路由管理平台界面~~

以后拒绝买京东的任何产品。这网站越来越垃圾，加入了一堆第三方，产品质量就是一堆狗屎！  妈的信号隔一个墙就弱的不行！

用了3个月就坏了，不怎么样
！

老是掉线怎么办，买了俩个都是这样，还都是不同型号的

用了不到十天联系，现在连接上不能用了。

这个品牌我都用二个，前一个是二支天线，老短线，又买了这个，穿透力不行，以后都不买这品牌了，失望。

信号不稳定，一下满格信号一下只有两格

    不说给安装么？说好的安装呢= =。

真心不给力啊 非常卡啊

一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般一般、一般、、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般一般、一般、、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、

物流太恐怖 大家不要浪费时间打客服电话了 打了完全不起作用 浪费时间 。

穿墙效果不好，我这就隔一道门和一道墙信号就差的不行

很郁闷，都没有线，还要自己出钱去买。。。。

信号极其不稳定，穿墙效果更差，放在卧室，到客厅基本上就没有。普联的东西越来越差，坑人啊！

用了一段时间，还不错

买了不到一个月经常出现断网情况，先以为是网线问题打电话给电信，结果工作人员过来一查，是路由器信号不稳定出现的情况。  愤怒......

路由器不错，就是快递人员的态度太不好了，老子差点跟他打起来，草！

妈蛋，垃圾死了，每隔几天就掉线。信号不好，大概只有5~6米的距离。

15分钟一掉线，用毛啊。

太不行了，下面有感叹号，不是电信的问题，就是这路由器的问题

各种坑。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

掉线  网速低  每秒2kb的速度  能玩qq

第一，买过来的时候已经被拆封了，里面缺少一根网线；
第二，快递员服务态度不好，我问他大概要几点到，他不说，还挂我电话，让我等了一个多小时；

老是掉线，和客服电话后，客服发了个升级包升级后，掉线的次数少了。先用用看，实在不行再换吧。

经常掉线，接触不好吧，用得很不爽！！！

没用多长时间就坏了

no.no.no.no.no.no.no.no.no/no/

买前看评价，结婚在不少人说不稳定的问题，自认人品好，结婚还是中招，只能走换货这麻烦的流程

还可以，看起有点不结实

太差劲了，10米外就只有2隔了，网速也不好！我要退货！

TP-LINK  在自己砸自己的牌子， 买了3个， 每个使用寿命都在4月内。 4月内信号很不错， 4月后老掉线。 信号很不稳定。在垃圾了

多买了，包装都没拆，只是过了退货时间，不予退了，郁闷，这么教条，也不灵活点。

很少会有这么让人不满意的东西。一直试一直试，试到最后才相信是路由器的问题而不是小区网络的问题。
最后只能另花钱买了一个其它牌子的。算我倒霉

使用4个月坏了，质量真好！！！！！

不给力啊不给力，不是很给力啊！！！！！！！！！！！！！！！！！

为什么账户 一直显示错误，无法设置

老牌子,非常好，这个是第三个买。 

这个路由器不适用我的网络，联系不上。买的时候一定要确定好是不是适用自己的网络

买了刚四个月不到，坏了、坏了、坏了

请问谁知道电源适配器型号和输入输出

不错的....先试试看吧....

东西是不错。服务越来越差，！

信号相当不好,直接插网线速度明显比无线的速度快很多

不到半个月就坏了。。。

信号相当不好,第一个用了不到一年就坏,已经是换的第三个了,直接插网线速度明显比无线的速度快很多

用了两月就坏了，这么倒霉啊

质量很差，特别是京东现在的产品，我已经换了2次，每次都是3个月就坏一次。烦死了。从来，上次还买到假货。

有时候忽然信号不是很好 虽然很少见  但总让人感觉不爽

垃圾，用了网速慢死了，不用TP直接用电信拨号或电信自带wifi，网速一切正常，什么垃圾东西，叫专人来弄好好几次了，不到两个星期又傻了，8M宽带开TP居然只要几K，什么垃圾京东

昨天挂了.昨天挂了昨天挂了

返修不知多少次

极品中的垃圾，垃圾中的战斗机！亏老子那么信任京东，买个电脑显示器还可以，不给发票我认了，这路由器你们确定能用？发票是有了，总是错误，上来就错误，我50块钱买的杂牌子都能用，你这90块钱就这么烂？还大品牌，我呸！别说我不会设置，根本就是一残次品！   我真怀疑是京东本来就烂，还是厂家烂！大家千万别买，谁买谁后悔

经常连不上网，必须重启路由器才能继续使用，信号经常不稳定

关2个门在WC 就一格信号 有时候还没有 

老是连不上网络直接扔了

只用了三个多月，晚上上网时无线网链接不上了，又重新设置了一下，还是不能用，不知道咋整的，是不是路由器坏了，求解

难道我运气不佳？一天上网总是掉个不停，我受不了了！这是什么破玩意？还是TP的么？

买来没多久坏了，壳子和一堆保修什么的丢了，无法保修，只能后来买了个网件

感觉还是很不错的，但是插上电源有类似蚊子的声音，一直有，听起来好烦！！！！！

小巧方便，设置简单，用着不错

至从用这个路由器&hellip;&hellip;老掉网&hellip;&hellip;还不稳定

还不到一个月电源线就坏了，无语。什么都没动就不亮了，拿别人的电源线试了一下才知道电源线坏了。京东你卖的什么玩意，越累越不信任了，哎。。。越做越差。建议大家谨慎购买

不知道是产品问题 还是电信故意设置捣鬼 不让 多人共享一个口子 

 服务费让她3问我3为4日4让4

 问题台湾给我送给他网我问

买了一个路由一个猫全是tplink的，猫退货了路由用了俩月就报废了，丢包太严重根本没法用

网络还算稳定，就是没有送网线，害我又要另外买了根网线

总是掉线断网！

俩月内，出现 断电之后 重新 接电源 才有无线信号；
一个月游 几次 有无线的 标识，但 连接不上网络；
手机重启之后，无线就不能联网了，电脑 也连不上

破烂东西,卖他们公司两个不同产品 一个德行..简直太垃圾了

简直垃圾  坏了 还得自己寄过去  回来还是坏的 还得寄过去 寄过去不要钱是吗

信号太差 不好建议朋友门别买 买了后悔

穿墙信号真的不行，一道墙勉强能上网，两道就歇菜了，各种掉线，不如以前买的50多的。

网络不稳定，老掉线，快崩溃了。。

连续买了2个，都出现突发性 无线能连，有线不能连，marvelous

渣渣不想说什么渣渣不想说什么

买完东西找不见客服，有问题也不知道找谁解决

无线用了几天就坏了，就等于一个有线路由，想换货又不方便直接联系，很无语

为什么一直连不上网络？一直有个感叹号？？？？

无语了  经常掉线  毫无稳定性

在屋子里面信号满格，屋外10米就没信号了，前提是没有隔着墙

感觉这个怎么像个假的一样    网络很不稳定   总是断线  而且网络速度差死了・・・・・・

水货，用了不到半个月就联不上网了，重新设置后又用了半个 月，之后指示灯亮都不亮了，可恶

价签写176！！！！解释解释

价签写176！！！！解释解释

后悔买了,穿墙能力真差,二楼到三楼就没有信号了,时断时连,还不让退货.

6天才到货，让我怎么说？

信号差，不稳定，手机上网经常断网，恼火，伤心啊，谁买谁后悔。

总是掉线，忍无可忍

同样的牌子，在同一个地方，我买的经常不稳定~~~求解

性能不稳定。信号不强。

用了一次，第二次用就坏了，不知道什么原因，过了退货期，客服先让什么升级一下，还是用不了，就说找售后，无良。

刚买就掉价，还不能用，也懒得去退货，真是无奈。。。

穿墙太差，信号不强，路由在客厅，到卧室离客厅最远的角落几乎没信号，家里不大就91平实用面积

为什么用不了802,1x的wan口模式

价签写176！！！！解释解释

价签写176！！！！解释解释

烂货，用了一个来月就坏了。让客服上门取件，最后改成了自己邮寄，不承担路费，而且要一个月才修好，超级烂货！谁买谁上当！&quot;亲爱的客户，很抱歉您的商品出现这样的问题。请您将商品全套（商品、附件、包装）快递寄到京东（运费不报销）。如收到商品后情况属实，30天内为您返回维修商品。感谢您对京东的支持。 提示：为避免数据遗失或泄露，请您提前做好数据备份，京东将不承担相应责任。 京东不收取快递附加费。&quot;

买了个无线路由器，连接电脑上的那根线子也没有。还得我自己去买啊

为什么我要买这个牌子的呢？

信号太差了一天掉几十次；
真后悔；一分钱一分货！以后再也不会买了

还没有使用 刚刚拿到  只想评价到手的破损发票

按照安装说明书安装都安装不了，到现在还用不了

总掉线，以前一周掉几次，今天2分钟掉一次，不能忍受了

给个差评吧！只能说服务不够体贴，你也不给个网线，让我怎么硬件设置！！！我还要自己再花10块钱去买个线？？？

用了几天就坏了！伤不起啊！原以为是大品牌值得信赖！

还不如我家老的路由器，只是说能够无线连接而已，不推荐

不支持802.1x.买的时候请注意，不然退不了。

第二次买这个东西了，你们的售后太差了

之前一直用的TP无线，这个刚到手就经常断线，很无语。。。。

垃圾！老是自动断线，明明设置的永不断线。而且老是找不到wan服务器，五年前买的都比这好

让人用的很不舒服的产品，换了货了还是那个德行，不推荐用这个产品

速度超级慢，从北京到太原花了4天半，快递吃便便去吧，质量有待跟踪。

之前一直都是正常使用的，但是今天按了一下复位键，网络能链接上，但是不能上网，你再去长按一下复位键恢复出厂设置又能正常上网了，你进去192.168.1.1设置密码后网络能链接上但又是不能上网。请问这是怎么回事？是路由器坏了吗？注明一下，我的网线是从房东处拉过来的，但之前上网没有出过问题的。请给我专业的解决方案。谢谢！

信号差   不行~~~

少根连接线

对网络要求不算太高，因此觉得此路由器的网速还可以满足我的需求，但是用了3个月就坏了，想申请返修又把发票丢失了，郁闷中，对TP实在太太太失望了！！！

以前一直买TP的产品，但是这次买的TP-link150M无线路由器，刚使用了一个多月就坏了，很郁闷。

网络不稳定  电脑和手机经常掉线

不值着个价，对京东很失望有种上当的感觉

感觉信号强度不好，隔着一堵墙信号就弱了。。。

穿透性不怎么样，隔墙明显感觉型号差了

我这是换了第三次了，结果还是不能与我的电脑联接，厂家也说不出什么毛病/真是郁闷啊

晚上买 过几个小时就降价，要不是要的急 就直接换货了，这样做 次数换多了，发觉你赚好多哦！

万恶的15字.............

3月份买的，坏了，联系京东被告知要自己邮寄到他们那儿，于是花了12块钱。然后又告知给换新，新的来了还不好，于是又告知上门换新，还不好又换新，还不好又换新，第四个了，他们主动对我说给我退了吧，我说好，鄙视京东，商品15日之内坏了给报销邮费，超了15天自理，丫的第二个到第四个怎么不让我自己邮过去？你们自己有快递，干嘛不大方点，之前买过一个32g内存卡，给换了三回，每次都是15天以后坏....我哭

太垃圾了，总是掉线，隔了3米就少了一格信号。垃圾

好像中奖了，没用多久就坏了，不亮了。

信号不稳，覆盖面小

TP-LINK 我还是很放心滴~

电信安装 师傅 说 是被人用过 的路由器，心凉了一截

没有网线。怎么连接啊？

东西一般般吧，信号也不是很强

小巧好用，信号稳定，性价比高

A面没了保护贴膜，有明显掌印，有足够理由怀疑是退换或返修货，京东这种事越来越多了。具体使用情况还要观察。

给别人买的  不知道详情

商品质量有严重问题，而且售后服务更差，没有诚信！

价格不属实   明明77  收了我88   这个明明没有邮费

用了3个月就坏了。。。。好像不太给力

设置了也连不上网，垃圾

不好，老是死机，换了一个还是那样，垃圾，买来送人的，害得我很没面子

TP一直在用.但是我取消订单居然给我送来了~~

卖东西得实在，还牌子呢

给我的感觉是不怎么稳定，老电线，又买了个网件的

这这这、、、按理说不应该这么差啊  我正常使用  三天断一次电   才买了不到2个月  就坏了   而且复位键无作用  这个太坑了！！！

差！差！差评！什么商家！明显有被人用过的痕迹！SSID号不是TP-LINK开头，违规字符！怎么都连不上！找了好几个人帮我才用上！垃圾！

请问我的路由器不好使了 刚买了10天。  找宽带公司来看了   路由器接外线的灯不亮了！

买对了，100平米房子150m足够用了。

这个京东的售后极差！明明是一年保换！非要我自费邮寄去修！还要修一个月！厂家都说不修，直接换！京东霸王，稀烂！

买来用了不到两个月，就坏掉了，不通电了，申请客服，说要原包装自费寄回，等待维修，试问一下，谁买了东西会把包装留两个月呢？呃，好在没多贵，但是真的售后很烂，质量也不敢恭维。

产品看上去还算满意，不过还没有装不知道实不实用了。最不满意的就是为什么每次买了东西后，都要自己到楼下去取

信号很不稳定，老实掉线，不知道是不是我这个有问题，看评价这么好才买的，可能是我自己买到不好的了

来这买个路由器，亏钱，亏心情，连坏话我现在都没心情说了，谁买谁后悔，JD，你以后就进我的黑名单吧！

都定了一周了。还没到货。单子也查不到。骗子

信号极度不好，卧室离路由4米远，关上房门根本就没信号，在客厅也是经常掉线，建议大家不要购买此款，上当受骗了。

没什么好说的 就一次就伤透了我 帮人买的 等我把积分花完再不上京东

没包装 没网线                               

一直掉包，玩游戏的时候就是无限的掉线。

东西一看就是拆开过得，

经常断网，也不知道原因，不知道是不是设置不对。反正就是断网。

我是买了又使用了，一点都不管用。骗人的这个，劝大家还是别买这款了。

垃圾京东，水货京东，M骗京东，坑人的京东，缺德的京东。京东商品比水货市场上的还差，质量超差。

.............................................

穿墙效果太差，隔一堵墙收不到信号

给单位买的好多，里面都配有黄色无线局域网线一根，可是昨天我刚订了一部，里面竟然只配有黄色电源线，早知道就在外面买了，回到家了根本就装不了，还得单配。

质量太差了，用不到一个月就坏了。

物流很快，价格便宜，方便

这个也真十足的不咋滴，信号差，还总是掉线！

同时买了几个东西  EMS慢我就不说了  东西打开给我少一个  说处理  处理那么多天了   完全没结果  音信都没有   真服京东了   太失望了  

无法自动分配IP。每次有新的设备要连接无线网的时候，都需要手动分配，弄的很麻烦。

频频出现问题，总是断网，非常糟糕，以后再也不会买这个厂家的东西了。

不错，质量很好，放在房间里面铺满尘还能正常工作。

经常出现不识别sd卡的情况，电池不耐用

够买不到一个月就坏了 无语 说是维修 还得寄送 还说要修一个月。。。。无语 给个差评 唯一一次差评

使用了不到半年，扑街了。

发货发错地址，延迟两天才送到！

还可以吧，信号不是很强。

感觉不咋地，不到半个月就信号不好，笔记本wifi都连不上，我还是用网线连的笔记本呢。

第一次买的时候有折扣，觉得挺好的。这次买就上当了，还买贵了。尝试过任何方法，手机都无法搜到wifi信号。连技术人员都出动还不行。一直都很相信京东的商品，可是现在，没信心了呀。现在办退货，肯定会因为超过期限不能换货的。又要赔钱给同事。这次亏死了。。。。

是次品，需要手动锁定ID才能识别无线网，我有朋友也买有同样的问题

不稳定！隔墙就完了，不送网线还不提示！那我拿尼！玛！B！连电脑设置路由器？

质量有待提高！

买回来都不能用，不知道是不是坏了，我想问下怎么退货啊

买回来后装上，8兆的网速，30平米的大方，我电脑离路由不过2米，信号竟然这么差，打开网页都得好几秒，玩游戏，竟然卡屏，无语了！商家，给个解释！！！

快递员态度极差，购物时间这么久过去了，想起当时快递员当时的服务态度，依然愤愤不平

质量不是很好。信号也较差

用了不够一个星期就坏了，并且换了

才用了一个月。就坏了，WIFI 连不上了。
   网线转接路由器，电脑也不能上网。
  之前一个也是这样的，还以为这个品牌的好。结果真是太令人失望了。朋友们，换个品牌吧？

明明标价88、。收钱却收89   太坑了。。。。

垃圾中的极品，价格贵也就算了。还经常掉线。玩个游戏，有线和无线都一起掉。买了两个TP-LINK都是这样。现在中国的产品就是这样的垃圾。一分都是给多了。应该负分！！！！！垃圾还要我硬性选择一个标签。

别的不说，反正没发票，最后一次在京东买东西了

偶尔会出现网络无法连接，需重启路由器的情况。比较无语。

挺好用的~没发现优问题

拍到商品后按说明书连接好，怎么就连不进网
络呢？

买了2个，2个穿墙效果极差，上个洗手间关上门就没信号了，有一个能生产WIFI，但是WIFI不能给笔记本用，只能接有线网，服务态度极差。

用了没有多久就断线了，然后过几天又好了，接着过几天又会断线，网络又是好的，晕死。后悔。。。。

用了四个月坏了，不知道为什么指示灯都不亮了，没电。不知道还能修不

习惯性好评 听我岳父说还可以

隔墙效果不好，不建议大家买，东西太一般！可以选选别的价位的！

老掉线！两三分钟掉一次，也不知道什么情况！

刚刚买上设置好就能用啦，用了两天死活连不上，不到是怎么回事，也不知道是不是坏啦，郁闷中。。。。。。。

很倒霉，买了个坏的，而且一直没用，后来才发现。懒得折腾了。

离路由器不到1米，信号就开始变2格了，时好时坏，隔墙信号基本只有1格，效果好差，看着卖的多才买的，还没以前四十多的效果好

3月16日购买，17日送到开始使用，7月20日早晨无法使用开始报修。寿命短得难以想象！

经常WAN口灯不亮，网线没问题，这次买东西很伤心。。。


连接好了，没有实网，用不了，

垃圾啊
总是掉线
没什么好处可以说的

送来的东西是拆开的，信号不稳定，买了主要是用控制功能，做的不怎么好，有几秒的反应时间，控制不理想，设备也不稳定，无线端运行时间长就丢信号。

呵呵的供货价打架就红塔集团 

用了一个月就坏了，不能连接，而且重置也做不了，基本就是一块砖了。

用了2个月就坏了，我看是京东这名牌才在这网站买的！但是太失望了！现在只能在3米范围有用 

我郁闷。。用两天就要重启路由器。不然就是打不开网页。什么情况啊。

用了20天坏了 京东让我邮寄过去 可能要一个月才能反修过来

固件版本太老了，用的长城宽带总是掉线，而且隔了一堵墙就没信号了

1、收到货后  用透明的很薄的袋子随便包装，不是京东商城的袋子包装，然后里面是产品的包装盒，并打开过，不知道是否已使用，更不知道这东西是不是京东商城的货；
2、装好后，网速很慢，打开网页半天，就是无限网络快点；
3、以前参加的京东618活动，购买的订单号612170005，2013年6月20日申请退款，到现在未收到；
京东商城让我购物很伤心

距离太近了。没法用

算我倒霉，这个是换的第二个了，刚装上去用了一个小时，掉线七次，同样的电脑怎么用别人的无线一点事都没有？这个我也不准备换了，实在不能用就砸了。真是便
宜没好货，68买的

不好用，弄了半天有信号就是不能上网

一次购买了两个东西，路由器第二天就送了。
还有一个东西至今也没送过来，甚至连电话都没联系。
京东这样做，终究会做死掉！！

实体店买路由的盒子外包装是封死的塑料袋，可是打开京东手提袋后路由盒子外没有密封塑料袋包装，而且有一侧呈开口状态，肯定被开过，怀疑是翻新的，用了一周倒是正常，就是没有外包装很不爽，心里总感觉是旧的，应该就是翻新的。越想越愤怒，不说了。使用没问题，很疑惑为啥没外包装，人家新路由都有密封口袋包着，这个为啥没有，给个一星，别怪我。

降价时候买的'坏了'怀疑翻新'买俩坏俩

特别差服务，也不提示年中清仓，结果手机上不支持退单，买的三个大件挂烫机也没这样！

根本不好设置上网，废了

用了才三个月坏了，维修麻烦，要原包装寄回北京

信号一点都不好，经常断网。

还没玩懂，无法接上手机，是我还是路由器的问题，求大虾指点！

房东家里装修  断网了 一直没有机会试用   前天刚通网  我折腾了半天 之后问了下专业人员根本不能用 
FFFFFFFF
UUUUUUUU
CCCCCCCC
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY

质量太差。刚打开就是坏的，我嫌麻烦就没换货

真烂，时不时的就断网，垃圾

用了一个多月就坏了  信号不好  在楼下就连接不上了  接上了也很容易掉线  几十元的东西 都懒得寄来寄去说什么保修的了

用了一个多月就坏了  穿墙效果不好 我在楼下就连不上了  连上了也会经常掉线   

掉线频繁，一点也不好用

不错，非常好使，买了2个了 

买过几个，这次里面没一条线，没发票。

京东竟然发客户返修货，图片已上传，从螺丝来看，明显拆过的痕迹。

老是会自己断线，以为是自己的宽带问题，但换了个DLINK后没有出现上述问题，这已经是第二tplink出现这样的问题啦，也懒得退换了，请厂家正视这问题，好烦人！！！

太差了 根本就不能用！1

这不好啊  垃圾 穿墙太垃圾了

商品还行吧，就是没有网线偶尔掉线

物流太慢，二号买的，六号才到

发货速度快，但是售后太差了，刚开始用那两天速度很快，然后越来越慢，我已经是确定不是电信公司的问题了。然后我去找售后，打电话去广州区的售后点，打了10次结一次，问题还没解决，然后一直打一直在占线，打给总公司，打了很多次没一次接通的，终于打通了，却说现在不是服务时间。很好，我怒了。

到手当天 先自己设置 不行 叫修电脑的来设置还是不行 现在已经被我扔了

用一会就要重启一下，根本不能用。

之前我一直是京东的热心支持者，想不到会有今天这结果
主要是京东问题产品退货服务差。
买了一台&ldquo;AOC E2252SWDN 21.5英寸LED背光宽屏液晶显示器&rdquo;震屏+坏点（根本无法使用）
7日内京东不肯退货，检测人员跟我说&ldquo;是软件问题恢复出厂设置后就没问题了&rdquo;
想一想，什么概念，恢复出厂设置？难道我收到的是旧机！！！
电话半个多小时，京东毫无解决意愿！并要求消费者按照什么京东标准，退货只能8折退。。。。。。
试问，作为消费者，物品有问题就是有问题，什么软件硬件都是出厂的，我没改动过。。。。。。重点是，退还物品齐全，绝对不影响二次销售（包装箱说明书发票全齐全）。
客服说，拆开包装箱就等于影响二次销售。。。天啊，这是食品吗？。。。。。。天啊！有那位客户不拆开就发现问题。。。。。。
不能答允你们的7天退货承诺就是欺骗消费者！！！！！
别浪费大家时间了！

差到爆！
！！
！！！

比WR841N300M的好多的，WR841N。我已经换了三只了，都会在笔计本无线连接的时候断线，而且一定要断电重启才用，
和厂方沟通多次都无法解决，厂方也没办法，换成这个就好了。

东西不怎么好10米以外网络就收不到了服务很好

手机质量太差，以后再也不会购买此等廉价机。

正常用着突然就全屏都显示什么心机。。。打电话也打不了，接也接不了，按什么键都没反应

拿到的 分明是用过的 包装盒里面竟然写着 李明全7.23号 139.........  这样的字 我要求退货 但是很麻烦  索性不值钱 。

暂时还没有

100+的价格，估计也就这样了。还是感觉没Nokia好用。

买第一台时，遇到挂机时自动重起，冬天在室外颜色缺失，去客服检测，出单退货。
后来觉得可能是个体原因，又买了一台。
发现：依然是挂机时重起，依然在寒冷室外看不清屏幕，再去检测，出单退货。
要是在十五天以里赶紧看看你机器有没问题。

看着心烦，屏幕显示模糊

手机外观不错，按键舒适。屏幕显示有问题，色彩一会亮一会暗。另外来电声音乐和短信音乐刚开始两三秒比较小，后面有开始一直持续比较大的音量。

辐射有点大

给老人用的，经常无故自动关机。质量问题~

老是联线不上真是晕!

怎么都连接不上真是晕到!

差!差!差!差!差!差!差!差!差!差!

我换上原来的路由器就是好的 一连接这个路由器就提示WAN口未连接  QNMLGB  垃圾  再也不买了

快递垃圾得要死，仅仅一江之隔就送了四五天，要是没提醒下，估计得等到猴年马月

穿墙不好，93平的房子。客厅到卧室就用不了。

想退货，玩某些游戏，如坦克世界 总断线

京东快递的客服真的没有话讲了，送不到说下午再送，还不让验货，说要验的话你就拒收。这是京东快递该有的态度么。件还是我自己拿的

京东没给我那根短的网线，怀疑是别人退回去的二手货

我买了用不了，是不是坏的啊？

送货员走后，我清点货物，杯具了，少了一个苹果Itouch,价值可是1798元呀！！！别的不多说了，中外运，郭某飞，156999201189……

东西实在是太差

用了不到6个月就是点问题，显示就不太清楚了。可能用不了多久了，也许这俩天就要坏了。

给家人买的，使用发现通话时，时而听不到对方说话，对方能听到本机说话，产品质量有问题

三星的实惠机型，就是我购买的LG机子买过来就是坏的，找京东不让退货，要保修就要LG的售后条子，我上哪里找啊，我们这边没有，手机还在抽屉里呢

现在处于闲置中

电池太差了，用了一个月后，充完电后电池只能通话两分钟就提示电量不足，打电话要一直接着充电器！！！

后盖松，建议不要买这款！

不过售后还好，按流程及时退货了。

如果能让我调出大字体我就认可了！

一般 不想说了

不要购买。

按照说明书 插好了，但是就是上不了网是怎么回事呀。。。？

挺好的
一直没有掉线

标签上的功能都不具备..电脑还时常断连接0.垃圾中的极品

刚到手就降价了，倒霉

20号下的单26号才到，要我怎么说

拿到手里就是坏的，不能用

悲剧 已经不能用了 

昨天晚上下订单，今天下午就到了，可是送货员态度不好，人家在吃东西就急急忙忙叫人家过去，不给力

物流很快，很满意！！！

垃圾玩意儿，老掉线！

刚买就降价，跟客户联系完全不搭理，不管怎样也应该回复一下仨，太没有商德了，完全没有顾忌客户的感受，真是无语了，告诫大家千万不要被什么优惠活动给欺骗了，差评差评

质量跟实体店完全不一样，洗的时候还褪色。实话实说。

包装就不说了，裹了一层保鲜膜还没裹严实就发过来了。我只想问，你这是积压了十几年的东西么，发霉发黄，还有星星点点的锈渍，还有一大片的污渍，是那种发霉发潮产生的污渍，看着像被车轮压过一样，真是醉了，你是这么做生意的么！！！！！

不好，原来有6M的网络一连接上WIFI就变成只有2M了，可想而知

不给寄发票，不给寄发票，不给寄发票

用了三个月就坏了，质量非常的差劲，维修需要一个月时间，还的客户邮寄到制定地点。什么售后服务态度和速度啊。

京东 有新东西吗？  还没用，不知道 会不会经常掉线重置

太失败了 真是不能贪图便宜，信号相当的差，穿墙效果实在不敢恭维，相隔几米的卧室信号就基本没有了！经常的断网掉线不说，还容易被盗密码，得经常修改密码才行，对信号要求高的朋友还是绕行把

本想评价好的。但是京东你太欺负人了！但是你的售后服务太差了。卖了就不管。今天订货明天到。今天售后10天处理不好，我要等一个月吗？？？10天处理不好你不给机器备用的吗？

这个机买的真不行

垃圾啊，，，，我买了三个了，，都有问题经常断网

服务越来越差，只管收钱，收了钱后什么也不管。建议大家不要都上京东买东西，一家独大了后，对消费者不好。

服务越来越差，只管收钱，收了钱后什么也不管。建议大家不要都上京东买东西，一家独大了后，对消费者不好。

里面居然没有网线！只有路由器！啥也没有！路边摊买一个也要配一根网线吧？还要我自己去配网线！太不厚道了一块钱一米的网线都不给配！关键还不告诉你！让你多跑两趟！

不给力，两米之外都没有信号了，真心弄得蛋疼

tp-link这一款的无线信号非常不稳定。我相信只要是用它的无线网玩过游戏 的就知道 。太不稳定了。dota卡掉线，对就是卡，不是延迟，若是延迟便是网络问题了，它是直接卡死你。玩LOL也是一样。只要是需要网络连贯游戏，它都没戏。  
所以如果 你是用来上上网页而已、聊聊天而已就可以用用，其它的，你就忍着吧。要不就花钱买个好的。

没啥优点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

帮人买的。。。？。

连不上，快递慢，让人痛苦的一次购物

信号不好，穿透力太差，经常掉

这刚一个月，又总是掉线了，什么玩意啊，有人管吗？

用了半年就坏了！！！哎  不给力啊！！

差差很差很差差差很差很差差差很差很差差差很差很差差差很差很差差差很差很差差差很差很差

总之挺失望的。

路由器放在客厅，在房间信号就剩一格了，有时甚至是0格，只是隔一堵墙而已！上当了！

质量不好啊！用不到2月就坏了！太差了！

用了两个月的时候无线信号就失灵了，能连接，但有个黄色叹号连接故障，发票弄丢了，没得保修！

垃圾货，别相信销量什么的。信我的就对了tplink不行。用着隔了个们直接信号就不行，开着门有时好有是坏的搞的我淡淡的忧伤

垃圾，用来俩个月就坏了。

垃圾京东，恶心，没有售后的黑店，大家小心点吧，京东不在乎我们这些小客户，他们是靠融资生存的吧。

刚开始的时候给发了个坏的，设置好之后总是连接不上，后来换了一个，新换的这个跟那个坏的一比才发现原来那个坏的并不是全新的，表面的保护膜都被揭掉了，包装袋也不和这个新的一样，太坑人了&hellip;&hellip;

真的很稳定，平均1小时掉线1次

不好，插上有的时候不是无线灯不闪就是宽带灯不闪，而且多数时候连接有线的网线，那四个口没一个好使的，要不就是一个好使，总之是个次品，反正我买到的这个是这样，其他的我不晓得，比较郁闷

5月3号买的 前天晚上电脑突然就连不上了 昨天手机也连不上了 今天也是 我以为是网络的事  找人来修 人家说是路由器坏了 也就一个多月 就坏了 这东西还怎么买

还未使用！！

CPU上面有硅胶的痕迹！本来想退回去，想想算了，麻烦，希望京东出货的时候能把好关！

X2 555 盒子底部被拆开测试了 不能开核

开核蓝屏，开不了和  超频到3.7G 默认电压1.745V    不稳定    开不了核，基本没性价比了，超频电压过高，降低电压，自动关机了，无法启动。  1049批次，盒子很烂了，被拆过，人品不行。

无法开核，仔细检查后发现盒子底部有打开的痕迹

开核失败开核失败开核失败开核失败开核失败开核失败

开不了核，悲剧

拿到一个二手的AMD555,包装被从底下给打开过,给客服打电话,客服说
买回来上到电脑上一看，频率只有2.9GHZ，难道我运气这么好？进BIOS查看，依然是这个情况~打电话给京东客服，问我句：是退货还是换货？？好像只有的事很平常一样~~

CPU AMD phenom3 X2555,主板：ASUS M4A77TD,内存条： kingston hyperx DDR3 1333(KHX1333C9D3K2/4G),显卡：ＭＳＩZ3850,这样的配置兼容不，板子买回来点不起来，着急啊！另外比较郁闷的是，主板CPU风扇支架上的4个螺丝少了一个，风扇转起来呜呜响，怎么感觉板子不是新的啊，否则怎么少个螺丝呢

买了3个，其中2个老是断线！很奇怪！

你家路由器一比糟
没见过这么垃圾的路由器
5分钟就掉线
掉线就要重启
谁买谁*

正品行货，支持普联，支持京东！

送货真心坑。下订单到收货总共5天多。。。。

有时要断网呢 没有开关 需要拔电源了就好 

覆盖范围很小，信号很不稳定

生气. 这东西到20米以外就没信号了。。。。

按照说明操作竟然连不上网 从官网上下载&ldquo;TP-LINK 11N无线路由器快速安装工具&rdquo;只能安装时也出现错误！ 怀疑产品有问题，尝试退换

太差了 刚用几天就不能用了。我真服了 什么破东西

挺好的      很精致

大家说的很多了。
被开包，U上有硅胶痕迹。

已经退货了 脸太黑没办法 只能给到这样的评价了 京东的退货流程倒还蛮顺畅

12月17订购的这款CPU，第二天早上送到，打开一看这款外包装（纸盒）上的封条就被破封了，明显被人拆过，一起订购的光驱也是，里面的塑料包装被插掉了！明显是被人动过手脚，京东出库前就是这样检查的吗？？？

没想到。。。。主板和CPU都是坏的。。。。真是神奇啊

C3步进的是不错，但是到了晚上夜深人静的时候这风扇的声音大的无法忍受了。想把原装风扇仍了买个新的来用

很差。。。散热器装不上

没有任何优点，散热及其差劲，散热很差劲，噪音很大就像直升飞机啊，大家慎重选择

用了三月就坏了，质量太差了，售后连电话都不接，太骗人了

隔五米就不行，信号太差，更不用说穿墙，想退货又过了7天，伤心我的85元。前面几个评价纯属误导。

信号太差了，5米外掉一格，还不稳定

不好用，掉线，还没怎么 用 就不能用了

安装的也正确 设置也正确，路由器IP也解开了，为什么还是连不上网呢？为什么呢？为什么呢？

我会告诉你这个路由烧坏了我一个猫吗？然后就没有然后了

这款路由器太差了，我还没有怎么用就坏掉了；我大概4月20号左右收到的货，5月1号带回老家用，当时用的没有什么问题，但是前两天端午节回家用就不行了；接上电源后路由器上的所有指示灯全亮大概1秒左右，然后就全熄掉没有什么反应了。虽然到货有1个多月，但我总共使用就没有超过5天，结果就挂了，这路由器太烂了。

这是我第4次网上购买同一路由器了！二次被雷打了！第三次上不网，第四次更换了还是上不了网！垃圾！！只好到外面购买别的品牌的路由器，换了后就马上可以用了！以后再也不买这种垃圾货了！

用了几个月之后  发现 要经常重启路由器    不然  网速慢的  要崩溃  郁闷啊

质量问题  还不承认  售后真是太垃圾了

无耻京东，铁的事实面前百般推脱，罔顾客户利益，赚昧良心钱！@&amp;钱，欺@@@，欺@￥￥诈，全是被京东屏蔽的词。

第三次买，这次从东莞发货，包装开过&hellip;&hellip;比上两次差多了

用了一段时间评价，有好几回水开了半天都不跳，现在只能看着手动断电。

返修货;包装盒都快烂了，说明书之类全没有，

价格有点高，没发现啥优点，盖子还要手动打开，相比其他品牌的价格高，产品没有啥优势

壶里有跟屎一样的东西，质问客服，直接丢我句生产会沾到的，七天无理由退换货。真是够#人的。

买了10多个，特意打电话跟客服说弄个纸箱装一起，不要散着来。最后还是散着来，有些盒子还裂了。这个差评不是给货品，是给服务

该商品烧水速度太慢，容量很少，第二次买了跟第一次的体验完全不一样，很不满意！

无语了！

线太短了，商家太偷工减料了，很是怀疑这是不是苏泊尔的产品

三个月内就坏了&hellip;&hellip;还能有什么心得&hellip;&hellip;

还行，不错，可以。杂子意思嘛。填写两个字要求写5个字，写了5个字要写10个字。烂京东。先打的5分，就因为不让我填写两个字的评价，现在改成打1分！

超级垃圾，每一次关电源之后，再开机都无法连接网络。无线也经常用不了。在京东买了这么多次东西，最垃圾就是这一次。

一买回就是坏的,当时没有理,过了15天还要我发回去,到现在还没有帮我修好

根本不能插任何一家的3G上网卡，等我有空来弄明白，已经过了退换时间，只好花285元再买一个电信3G路由器，太冤了。质疑京东故意设局或根本没有审查说明书。对京东印象一落千丈。

穿墙能力太差，在客厅可以上，到卧室就不行了，平板一点信号都没有~

根本不穿墙，旁边的房间就没什么信号。

4个月坏了 发票丢了也不给保修

简直就是垃圾・花那么多钱买了一堆废品！客服更是不办事儿 头一次在京东买定西・・失望死了，一直听说京东是个不办事儿 没想到这么不办事儿！！！

刚收到，一看就便宜了，虽然便宜的不多，但就TM一天，，，，

抗议，为什么收货就降价！

被人从底部打开过。看见心里一下就凉了。想到京东是大商城应该不会出这样严重的问题，看来还是不行，奉劝大家还不如去淘宝拼人品算了。

收到cpu的时候cpu表面很脏，上封口完好，下封口有胶的痕迹，是不是被用过？？？开核也失败，很后悔在这买了。暂时用着三核吧。换货的话不得等到猴年马月啊 ，算了

倒霉，开核失败。

映泰ta790GX 128M主板，原来使用4600+一直正常，换上这个后噩梦开始，不断的蓝屏，不断的死机，风扇声音大的惊人，不知什么原因。

水壶外的水渍，二手的东西是肯定了，现在京东小家电拿到新东西是靠抽奖的

没包装，小纸箱后也没贴胶带，可随意打开。

货在哪？  我没收到  没有快递大电话给我

极差，跟@货一样，底盘的电线短了伸不进去，煮水总是会漏，之前买过一个同款比这个好太多

前面发了坏的，又换了一个壶，又是三四天才到，里面黑乎乎的，不知道是不是正品

发货慢，发过来还是个坏的，灯罩都没有，。。，。，。，，。，。

外包装破损，盒表面的封条完好，但是盒底是拆开的，壶在里面装的也乱，不是退货就是再包装的商品，差评！！！

昨天买的89今天就79，这水壶里面还有根铁管子真是够了，差评。其他都还好，就是那根管子看着特别别扭。快递也不行。送过来直接丢楼下前台，如果别人给我拿了我都不知道在哪去找。跟客服说了看到人再签收，客服沟通也不清楚。亲们不要买了。去买美的的也比这个好。

已经退了，送来是个用过的，壶里有水渍，壶外有个坑，肯定是别人用了后发现瑕疵退了，包装都烂了，经过客服马上给换了一个，更旧更破，后来退了。这壶形状不怎么好看，里面还有一根管，我也不太喜欢，京东的客服和快递全程服务都不错！

感觉是二手的 包装盒旧的 里面也没有透明袋装一下 底座有使用痕迹 懒得拍照了

超差，老是连不上，就算连上也一下就掉线，速度也慢

用了一个多月就坏掉了！

一个月就坏了  搜不到无线网了  然后恢复出厂设置都恢复不了      192.168.1.1根本就进不去  跟在外边买的不一样  信号强度特别低  比外边卖的差很多  要不是没有发票了  早就退了

很少给差评，穿墙效果太差了，另外一款双天线的效果也非常差，买了两种很失望，没有以前的54M的穿墙效果好，没办法又花30元淘了个二手以前的用

信号不是一般差，隔门就信号很差!

给女朋友家买的，没用几天坏了，丢人。。。

经常掉线，穿透力不够强，到了洗手间就连不上网络了

垃圾透了，买来就坏了，客服也不管，让我自己去外边修！恨死京东骗子店！

为啥通过后 ping一会100多一会1000多。  直接连猫就没事，就一台电脑连。

无奈了 上次钱扣完了 没有订单 说把钱七天之内给我退回来  快半个月了也没个信 你说你最起码也得让我看见个东西啊 每次问客服就得把事情重讲一遍 真无语了

质量很差，刚收到货拿来烧第一次水，盖子就掉出来了。还有包装非常烂，我怀疑这个是退货商品！

连一个外包装盒都没有，上次买还送了除垢剂，这次毛都没有，还有划伤，差评

水一烧开就溢出，差评！

和以前买的差了很多，倒水的时候容易滴漏，烧开的时候声音也非常小声，换了一次还是这样，只好将就用了。

当时买的时候说可以退差价，申请的价格保护，没处理，现在说过期了，我也就呵呵了，京东就是不靠谱，下次再也不买了??????????????????????????????????????????我也懒得说了，先用着吧，要不是东西好用，看着都觉得烦，价格真的乱七八糟。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。我都怀疑，是不是正品了

运输包装太简单

包装有损坏，新壶有水印，差评

超级差，简直不想说话，谁买谁知道。

这个包装，哦不，哪有包装，就跟狗屎一样。

不是新的，外面都是水渍。

苏泊尔不锈钢炊具锰超标

烧水还是不错的，很快，声音还能接受。但是，倒水实在无法忍受啊。。。。快倒慢倒都漏水。。。

只能烧半壶！
不是烧一会自动跳闸就是水开了也不跳闸！

苏泊尔（supor） SWF17G2-185 电水壶 1.7L （黑色）我使用不到三天，出现一分钟内断电不开水，还得换货，急着用热水还得再等。希望严把质量关。不然让人太失望了

只用了一次就坏了，打开开关，马上就跳起来，根本没办法烧水

要黑色给白色的，抓住客户不想麻烦的心理，骗一个是一个。唉。。。

设计缺陷  壶嘴漏水    不能接受

最好不要用，因为实在是不怎样。

没敢用，底部漏水（第一次来这个商城购物，是朋友推荐说这边产品质量好放心，结果很失败的一次，服务很周到，产品很差劲，还要花189这么高的费，收到产品不如68包邮的），客服不错，希望能很好的处理这次退货退款。咨询客服说已帮忙申请退货，让我确认一下收货，可确认收货后，我无法进行退款申请操作，感觉没**方便呀，希望退货的流程里包含了退款操作

苏泊尔（Supor） SWF17G2-185不锈钢烧水声音太大了，早知道这么大肯定就不买了。价格也一点不便宜。商品光好看有什么用啊，真是让人无奈。

没信号  差    好差    

买过好几个了，这个给朋友买的

信号及其不稳！！！需要经常拔线后再插上，要等5分钟才能用！！！

非常的不好.对这次网购很是失败.

购买的电源要求退货，商品详细介绍里，未提及SATA接口是直的还是弯的，导致不能使用，要求退货！

信号太差！！买了2个都一样

怎么也装不上，是我太笨啦？明明按照说明都完成了所有步骤，就是连不上网。换货之后还是不行。退了

72元买的742有问题换了一个，仍然有问题，退了；得用啊，买个贵点的吧，88元买了这个，一个鸟样子，方才知道，由于涨价和成本因素，现在tp-link的电源适配器都这个鸟样，早知道不退货了，多花16

刚在网上付完款的工夫就降价了60元,太离谱了吧

用了不到一个月坏了，太坑了！

打开就有浓浓的塑料味道，煮了几次还是有，就是那种塑料烧焦的味道。

烧水时候声音太大了！！比以前吵人！

我醉了哪来的正品啊    完全就是假的

本来说第二天到货，结果等了两三天才到。这还不算啥，主要是打开一看水壶表面有很多水渍。怀疑被人用过的二手的。着急用，嫌麻烦也不退了，凑合用吧。

说真的，这个东东真的有点失望，苏泊尔品牌唉，没想到烧水声音这么大，简直了，感觉比我开着的电视声音还大，醉了，不知道是不是个例，要是个例的话，这品控也是，，，

这水壶什么玩意儿，煮出来的水一股味道根本没法喝，洗了好几次，煮了好几次还是有股味道，恶心

1、发票明明选择的普通发票，京东非解释说，只能开电子发票；2、昨天价格还是*，今天就*，还说什么原价*，这个价格到底是谁来定的；物价局不管吗？3、客服300023解释的啥呀，如果我这个区域只能开电子发票，那就选项设成&ldquo;灰色&rdquo;啊，为什么还可以选择呢？4、微博同步.....

质量不好，刚刚用了不到一周把手就坏了，且收到的实物和描述不一致

包装都没有，收到时候外面盒子全烂了

货收到还没用，快递服务太差。

这款水壶烧开的水气味太大，喝着都恶心，不知道苏泊尔是不是用垃圾塑料做的

壶嘴设计的有问题，倒水时会漏水。更郁闷当的是质量有问题，经常水没烧热就跳了

买来才7天就坏了，温控太灵敏，水还没热就跳了。

用2天就坏了.开关就烧坏了.花15元修好了.懒得退货了.

挺好看 可惜是个垃圾
壶嘴设计不合理 倒出来的时候漏水

做花瓶挺好的 ~~设计不合理，倒水时出水口会漏水

换货换了3次 都是有问题的  最后退货了

送了个一年前生产的，坏的，水壶我。。

水还没少开就自己跳了，害得我得用手按住

水烧开的不能自动断电，还标称是进口温控器，垃圾中的战斗机！谁买谁后悔！

唉，差就一个字！线掉的哗啦啦的，第一个以为是质量问题，换了一个，依然如此，看来是这款的设计问题了

 不怎么样，还是不怎么样

很差！不到3M信号就少一格~应该是垃圾中的战斗机了！

还没用就不愉快了

时间一长很不稳定。现在已经完全坏了。才3个月不到！不推荐！

常掉线，两堵墙后信号非常弱。

买回来用了没到30分钟就上去起网了，郁闷啊，害的我换货啊。现在还是用的以前那个老掉牙的路由器，不过换货来收件也太快了，上午申请的，下午就来收件了。。。。。

真坑，拿来外观磨到了&hellip;&hellip;

用了10天就坏了，我去&hellip;&hellip;上个在京东买的用了半个月，怀疑京东卖翻新货返修货！京东给个说法!!非常愤怒！！

赠的网线怎么没有 就我买的没有嘛 还是路由器和网线不是一起送过来呀

不好，顶盖经常按不开，很不方便，而且，保温按钮时好时坏，没想到大名鼎鼎的苏泊尔的产品质量会是这个品质，太差啦！！

声音大，外面烫手，感觉不值

用了三天就盖打不开，只好去找厂家修了。

二手的，不满意，不多说

买回来有问题，换了一次回来更差，后来退了。但是京东退款很快，|5分钟就到帐了。

壶的塑料材质不好，烧水加热时有一股塑料味。

之前买了一个，线还很长，这一个太短了，都不够用。

买个壶，箱子烂的不说什么，壶有明显划痕，指纹印那么多都不擦一下？

电源线太短了，一般的地方都用不上，还的接插座，设计太不人性化了

一星都不想给，容量小就不说了，居然还漏水

京东的东西问问几个还要买，线这么短就不说啦！看看这个70块钱直不直？里面这个管子又是几个意思，买两次灰心两次

物品已经收到，物流速度确实不错，就是保护措施太差，没有做任何防护，物品打开就已经变形了。

不是要吐槽京东物流 但是用了京准达加了钱 结果东西第二天到 是谁都会不爽

信号不好，老掉线连不上

还150米呢，穿一堵墙都快不行了

距离太不好    一点也不好   不稳定

我网购以来极少给人打差评，但这次真是挑战我们极限。 当然我首先要肯定的京东的送货速度，第一天下午下单，第二天一早就到货了，非常赞！ 但是使用产品就让人想撞墙了！ 首先我自行连接后无法使用，打400电话经过了累计2个多小时的电话沟通最后终于能上了。出去的时候关掉了路由器，回来就上不了了。 今天又打了近2个小时的电话，最后竟然跟我说，让我去买一根连接线换一下试试。我就奇怪了： 1、昨天能上今天就不能上了？难道连接线今天心情不好罢工吗？ 2、同样的网线直接连接电脑和猫就能上，连接路由器就不能上了？到底是线的问题还是路由器的问题呢？ 3、我现在用的这根线是昨天跟路由器一起送过来的新线，难道厂家或者是京东送了一根不合格的线吗? 谁来帮我解决问题？？？？

朋友推荐用这款，但是怎么老断网，不知道怎么搞的，挺郁闷的。

这个路由器太烂了，让我忍无可忍！经常掉线，网络丢包，十分影响晚上在家里的简单工作！！！！！！！！！！！！！！希望京东能够回访！！！！！！

用了没多久就坏了，连不上网

频繁掉线，属垃圾产品，换了一个用了一周又出现频繁掉线

本来一直很信任京东，也很信任TPlink,但是无线信号频繁断掉，无线设备距离该路由器不超过5米，蓝牙都不断，无线会断？联系联通网路工作人员确认网络正常，无线信号断是路由器质量问题，该联通工作人员称不排除是返修货。正在办理退货。希望以后在京东不要再出现这样的质量问题。（评价时候还非要给该商品上个标签，标签还没有符合的，全是什么这个好那个号，我凭什么昧着良心给一个好的标签。 这货不值！）

质量很好，用着还可以。

超级怀疑是不是旧的。上面那么脏，并且连个快递包装袋都没有

质量太次，外包装都成什么样了，咨询客服，半天蹦出字服务一点不好，原以为苏泊尔是大品牌，现在看就是糊弄人。

买了不到一个月，现在用不成了。插上电，灯不亮，也烧不了水。绝对差评，建议大家不要买。

下单慎重，线太短，与以前买的不一样，未看评价，后悔中。

水壶手柄螺丝直接就漏装，实在离谱。自己买了一个螺丝都装不进去，里面螺牙都没有；强烈要求退货或补一个水壶。

不行收到货到家一看手把下面少个螺丝、跟客服联系让我稍等，一等多少天直接没有音讯。

一个二次销售的，退了闲麻烦只有凑合着用了

差评，第一天十点就到了，第二天才送。你们自己说的时间也没有遵守啊

烧水有异味，壶盖部分。电源线有点短。今天去自提点提货自提一点再要了我的提货码以后却找不到货物，字体第二行不规范所有的货物堆在露天的地上脏乱差，自提点的老板只顾自个儿卖货根本不管你找到找不到货物什么也不操心就是不管你，我联系京东给我留下的电话号码，那个电话说他已经不不负责京东的这个点的问题了，让我自己联系京东的送货客服我自己根本就不能够联系因为我还要那个始终不搭理我的提货点的老板娘交涉。终于提货短信给我留的电话那个人打过电话来告诉我京东送货会跟我联系但直到现在也没有跟我做任何联系。京东的物流张乱差服务差而且无处投诉无处投诉！

一星都不想给，自提的，底座都是花的，要是同事说算了，我当天就去退货

卖会来就是坏的，换了一个还是一样，本来以为是我的网线问题，后来才知道是路由器不稳定，信号断断续续的

好好，好看，好看!!!

给的券用不了，，，，

电源高频噪音很大，穿透力强

容易掉线，烦啊！大家买的时候要擦亮眼睛哦

还不错，不过他们买的三十多块钱的也很好用，没有发现有啥不同。

老自动断网，京东东西不好，不给退货

买回来后，按照说明书一步一步设置，到先在都没搞清楚为什么按上路由就上不了网  是不是路由得问题，好悲催，设置都对怎么就上不了网气死我了

用的没说的好~吹。。。

无法使用，连接不上，凑够10个字

失望，表面锈蚀很多，不过还好的是退货比较顺利

苏泊尔不锈钢电火壶很好的，很亮下次还要买这个牌子的水壶，，烧水也很快。

不满意，差评，水壶密封性不好，漏水；申请换货，结果换的货外壳生锈、底座插线又短一截。。。。不知道是怎么做品控的。。。

过了时间了才用，发现是漏水的，实在是失望，相信京东自营的，现在以后都不敢买了

大小适合，但是不知道为什么煮了一次底部就密密麻麻布满霉斑一样的东西，看着又恶心又恐怖，说是可以退换，但是好麻烦，唉

很差，内部居然有一个外露的导热管，这是我买的最烂的一个热水壶

感觉不是新的呀，表面都有好多斑点，难受

冲这这包装破烂程度，就不值得给一星。京东配送越来越烂，支付的时候系统显示扫码随机减，实际收货是扫快递员的微信收款码，十分烂！！

线也太短了吧，差评、生活常用知识都不懂 我还得垫个东西才能烧

商品是假的不是304不锈钢的，是普通钢。和我买的第一代差远了。

一颗星都不配，表戴了还没一个月就停了8次，还只能返修，我认了，下单了说是要20-30天，好我忍了，客服审核完又说不能上门取件，好我不懂我原谅你，最气人的就是我当时问客户我把货放到我当时自取的地方可以吗？客服还问我是不是中国农业科学院营业厅呀！我说就送到那吧，可以吗？客服说可以，你有时间送过去就行！第二天我到了中国科学院营业厅想把返修的放那！那得营业员说不能接收，他们的网络里没有收到客服的接收单！这京东真会玩人，害的我有跑去挺远的地方放到大型自提点!这就是京东干的不是人养的事！等你们买完甭想会好好对待！我以前还就认京东，现在彻底改变了，除了京东哪都行呀！

还没有用2个月，无线功能就坏了，太差劲了，TP-link质量好差

很不爽啊。经常掉线。前段时间一直没用。现在过了退货期了，要命的。

没有网络线，一般人还真不知道。

很无语，总是掉线，一开始以为是我家网络的事，电脑直接接网线就没事，连上路由器就间歇性掉线！

还可以吧，没有什么很大的问题

5月3号买的，用了两个星期，就坏了，还是我第一次在京东上买东西，就买到这样的，这概率也太大了吧

产品是旧的 还是返修的  反应到客服 最后也没有答复之前说24小时给答复也没有见到

穿Σ缓糜谩＝ㄒ椴灰买了

我只想对这款路由说2个字！垃圾！刚刚开始用的时候没问题！但是用了半个月后开始出现掉线！后面的4个网线接口如果都接上！必然有一台电脑无法连接网络！也就是说后面4个有线的接口必须空出来一个！很失望！

一星给物流，箱子稀巴烂，壶嘴被摔变形，

没想到热水壶也有二手的。没质量问题的话，干嘛退货，有质量问题的话，还卖别人，准备谋财害命吗？      用着闹心。你们，也用点心啊。   我全新的价格买了个别人不知道煮什么的开水壶回来。    你说是不是宾馆那些煮内裤的热水壶？

条绳超级短，而且嘈音超级大，真想问那些好评是怎样来的？

烧水和倒水的时候，一直有水漏出来！

不好，没以前买的水壶好

烧完的水有味，味道还蛮重的

完全就是低档次货，跟我以前买的苏泊尔完全2种货，一颗星都不想给(?&bull;ˇ?ˇ&bull;?)   图片跟实物不一致。买回来就是别人用过的。再不会上当了

有点故障，有时候没有按下开关却在加热幸亏解救及时，还是导致壶底有点烧黄了。zz

有异味、做工真还粗糙，不敢相信是supor的，壶口里面的边缘很锋利，洗壶很容易割手的！！！

自动断电怎么这么落后。。。第一次壶底就发霉了？这是304钢？

差评，送货尽然给我送到4.4公里之外的地方去了，询问客服，一直推托，还说尽快解决，到晚上了无应讯，无语

煮出来的水，好像不是很干净，倒出来有时候是浑浊的。

我就是看中&ldquo;苏泊尔&rdquo;的品牌买的这款水壶，谁知道电线只有30多厘米，这么短的电线怎么用，还要买电插板又要30多元，这样总共还是要花费100多元，多一个插线板多一份不安全。没想到苏泊尔也这么垃圾。从此不再买&ldquo;苏泊尔&rdquo;。光是快递速度快有什么意义。

东西送来一看，外箱压得变形，有地方已经破洞了，真的是太差了！

外包装完整，但是不锈钢表面有一个被尖物攻击的一个凹洞，这个完全是厂家出厂检验的问题，作为一家大厂产品做工粗糙是我没有想到的，希望改进！

壶底有锈斑怎么除？

异味严重。。。。。。。。。。。

壶有异味，烧开的水也有异味

这个质量太好了，好到会翘起来。太垃圾

水壶有味，很不满意太差了

刚买就降价，跟客户联系完全不搭理，不管怎样也应该回复一下仨，太没有商德了，完全没有顾忌客户的感受，真是无语了，告诫大家千万不要被什么优惠活动给欺骗了，差评差评

质量跟实体店完全不一样，洗的时候还褪色。实话实说。

刚买就降价，跟客户联系完全不搭理，不管怎样也应该回复一下仨，太没有商德了，完全没有顾忌客户的感受，真是无语了，告诫大家千万不要被什么优惠活动给欺骗了，差评差评

质量跟实体店完全不一样，洗的时候还褪色。实话实说。

一直有味道，都半个月了，想不明白，毕竟是牌子东西，京东不靠谱了吧

一看  用过的 用过的这明显，大品牌服务做成这样 呵呵 一直买自营 第一次给差评，快递好

发票在哪里？没有发票购物小票都没一个吗？赠品除垢剂在哪里？我地址是重师自提给我发到虎溪，重师这边有自提点，请京东客服给我个说法。购物这些年头回碰到这样的问题，京东客服赶紧解决。

东西不怎么好啊水我都没有加满烧开就冒出来了啊

一点都不好，买苏泊尔的家电没一次满意的，价格又贵，烧水壶的线太短了，上次买新功的才58，质量好多了，下次再不买苏泊尔了

什么情况啊？质量也太差了。烧完就漏水，，，，差评

打开后一股骚味

刚烧第一次、里面就有污垢了、不太敢喝、

这个配送员接电话的态度太不好

水壶其余的都挺好的，但就是有味道。洗了以后，又烧了好多次水，还是有味道。不知道用久一点的话，会不会好点。。。

好失望的一次购物，试用了再评价，没有使用之前物品很好很干净，煲几天后里面这么脏。

水壶的手柄做工太差了，接合处严重凸起，缝隙很大，这种外观不良，品质管控是怎么管控的？包装也不太合理，彩盒里面没有缓冲材料。

质量不如以前好

这批产品的质量不如以前好

线那么短还是第一次看到的。泡开水还得特地拉个插板真是无语

大家评评理，客服给我说那是水渍，明明是锈点。忽悠谁呢？国货就是这样忽悠人？？把国人的健康放在什么位置了？？？不想骂人。这种企业，还说食品级304？，让我们怎么爱国货？？？？第一次在京东差评。因为这关乎到健康

烧好的水有很重的异味

用了这么久才评价，首先，产品性能还是可以的，但是我用了几天就发现漏水的，这个问题真的是太严重了，只能给差评，没法商量

之前的用一年就坏了，开水不跳闸

烧水有异味

后来为我做了积分优惠处理，处理方式还是满意的。

不是不锈钢的材质，而且图片上跟实际物品不一样

差评买了之后里面脏的但是客服不回消息

差！不是全新产品，返修货。开箱壶口脏，壶盖内部有圆痕，别说是装饰性花纹。应该是水烧开后盖内壁的水珠留下的。壶把不严，缝隙大，不像原装配件。很不满意的一次购物，比上次要的另一个牌子差多了。

线太短了

大家不要买，烧的水很大塑料味的。

水壶还可以 京东坑 100多还收我运费

刚拿到货，我5年前买的九阳*元，这个*+运费*多，稍便宜一点，但这做工真的不行，看看这个接缝位歪歪扭扭，哪像是苏泊尔大品牌的？

太垃圾了，灯不亮，还能烧水，什么质量

那个排水设计真的很垃圾，每次接水必须看着比排水管，低一定位置不然水开了，会往外面排水，一地都是

垃圾，以为大牌子就好，刚收到指示灯就不亮，跟客服说，直接不理你，懒得换，当买教训！

主板驱动装不上，XP系统开个酷狗听歌，在开个网页，那歌的声音就超级卡。不知道为什么，换了几个XP系统还是那样子。换别音乐播放器也卡

刚才做瑜伽的时候差点滑倒，不知道防滑两个字怎么来的，尤其是下犬式。。。稍微出点汗就滑的刺溜刺溜的。这是在京东最失败的购物经历了。

产品做工很差，

电源线太短，差差差

好的

哎！展示图片也没有壶里面图，太太太难看了，问客服才知道是老款，还这么贵。

我一个月前买的是1.7L的，用的不错。这又买了1.2L的，我就纳闷了  水壶底座的线为什么那么短，太短了。这特么是在搞笑吗？  20cm左右，我特么怎么用，真是醉了。

盒子是被拆开过得，胶带一剪盒子直接就散开了，感觉就像别人拆开以后退货然后又直接给我送过来了

这么长的线，插座在马来西亚都可以插的到，扯犊子，将要买的注意了

包装破损，无任何产品说明书

做工越来越差了，一分给快递小哥！

噪音特别大，第一次烧完水就有斑点（烧的是纯净水），不建议。

不太满意的一次购物体验

差评，包装太烂了，连个说明书，多大功率都没有，应该是山寨货，千万不要买。

辣鸡啊，，接触不良，，烧水声音好大，除了手感与用料意外，不好用，与在地摊上没什么两样，失望。。。

差得很里面还有根管子丑死了又小包装好简单

烧水速度很慢，做工差

质量不好啊，还是买贵点的吧！！
烧了一次水来清洗内胆就这样子了，就像这样了，
304的材料太差了！！！！
不少的小黑点。

出国临时买来烧开水用的，盖子?有塑料味道，长期用不建议买。

水壶里很脏，有水的黄色痕迹，另外插座也很旧的样子，上面有一些刮痕以及破烂的地方，对本次的购物有些不满意。

以为水壶坏了，就下单了，结果是电 线路出了问题。急忙取消订单，从下单到取消前后共一个小时，看后台流程，只有包装完成，货还没出库。卖家不理不睬，直接出货・・・・・・

质量不错，就是线太短了

使用起来，感觉不好

用了几天坏了 京东不给保修

被忽悠了，黑

上收前请慎重考虑，我是已经卖了没办法。。。。

买了后悔，被忽悠了

浪费我的时间和精力~下次幸运点~给我发个质量好的吧~！

产品设计有缺陷，下面的出气口会往外溢水。

京东客服极差！屁都不懂，答应好的发票随水壶一起到，没一起到也就算了，拖了十几天发票还没开。客服解释补开发票需要7个工作日。你们的问题还把责任推到客户身上。要客服干嘛使的！！！

一个月不到就坏了

一起买了两样东西 只到了一样 这壶根本没收到 客服让等 暂时无法给好评

又小，线还那么短。??超级差评

线太短

买了很多，有2个外盒都破了，用来抽奖的，这样太丑了

这个感觉象假货，几年前买了同样型号的，事实上两个截然不同

这电源线太短，不是一般的短，只有40公分长，插做插不上，不满意，壶我没用

太差了，用了没几次壶底就出现了霉点！！！！而且声音不是一般的大，同事还以为施工了呢，疯了！！

烧水有异味，用了好久了异味还是存在，建议不要买，便宜没好货

怎么和图片的亮度不一样！壶里面底部怎么都是黑点！

配送真的太慢了！

很失望，没想到的是小不说，还不防烫，要不是这个订单还有另外一件，真想退货，同样的价位，同样的品牌，在另一个地方都要好！
物流也慢！

买不得，线只有20几公分，烧水还得接上电线版。水货。

做工差，第一个螺丝都没固定到位

刚买来味道特别大，跟我以前买的苏泊尔不一样不知道是不是正品

首先新拿到手的时候感觉像旧的，因为水壶侧面都有明显的划痕。接着，水壶用几天，有一次烧水，沸腾了好久都没有自动断电，满屋子都是水蒸气，幸好我在家，不然可能有危险！

还行，希望能用一段时间

买回来没检查，他们带去出差才发现电源接触不良根本没法烧水，直接扔了没带回来

包装感觉好廉价，太差了

买这个的目的是祛痘印，结果用了几天，痘印没咋的，痘痘却起来了，抹脸上还油腻。。。

希望大家以后去~旗舰买，这个店是真坑，感觉就像@子

不是正品，测验过了，别买

买一送一没必要用一张送大瓶的图片来欺@消费者，要买的没赠品也会买，这样性质全变了

一瓶189，我也是醉了，其他平台两瓶才169，没看清楚直接就下单了，无语&hellip;&hellip;

3.8号做活动买的，页面上说喷雾买一送一，上图也是买一送一，最后到货只1个，联系客服，百般狡辩，推卸责任，最后又说要到仓库核实，需要48小时。你没核实你前面说那些废话毛用啊，让人听了不爽，虽然最后补发来了一瓶，但感觉京东的服务下降了，plus到期后是不想再续了

保湿面膜买一送一，虽说是发的2个，但都贴着赠品标，让人不好想啊。

就是普通水吧，没什么特别，如果说泉水的话我们这里有最天然长白山的泉水，各种矿物质都全，还花了这些钱买两个喷雾？！搞不懂

我已经用完了才评价的  和水没有任何区别

感觉是假的，喷了三天脸过敏了。

一点也不好，根本就不够150毫升，才几天呀，就没了

烂掉了

包装太简陋，还放了张大le  tou 的代金券，搞什么！！

一买就降价 太坑了 感觉像用过的 很轻 买贵一半 坑坑坑

用了脸特别干，还起皮，真垃圾什么补水舒缓，鬼扯

就是一瓶矿泉水而已，还要这么贵！越用越干，要不停的喷，商家太黑了，建议不要上当受骗

刚刚喷上去就舒服过了半个小时就发痒

不知道怎么过敏了，不能用了

不怎N樱已退 退K且很麻

建议去专柜，用了过敏了，我去医院，医生都说雅漾怎么有香味了，也不能退货！

6月6日下的订单至今无收到货，收货地址为梅州，却于6月9日被派送到广州员村且已被签收。现投诉后还无回复。

一分价钱一分货 感觉不像正品啊  用的效果一般般 脸一如既往的红 还有 用完以后还有红包

不是过敏使用的吗 用后怎么脸肿了呢？是真品吗！愤怒........

严重过敏！！！慎买！！！

白天最好不要用，油亮油亮的，难看死了。

免洗配方，感觉没有什么效果，

最不爽的一次网购,都2015了还给2013的货,虽说没过质保期,但是*用前年的旧货总是不舒服,外包装也是磨得不成样子,貌似有标贴撕过的痕迹,字也磨得没了,哎,无语.

很久之前买个妈妈用的，好不好的我不知道，反正老妈说没过敏。但是后来买了几次都是次货以后，我也不相信这个东西当时买的是真货了。反正买护肤的，最好不要再在京东买了。

最糟心的一次购物，第一次送来的水壶里面有响声，晃了几下，掉出个螺丝来，换了一个，水壶底下有2个小瑕疵。无语!

用着一般，倒水时容易漏！

苏泊尔的东西越来越不值得信赖了，最近我家的苏泊尔抽油烟机居然突然罢工。找不到原因。

快递员服务特差，随便往一个超市里一扔一条短信打发了

除了快递员态度速度还可以。对产品真心的不像吐槽，换了第二次还不如第一次的，1.包装烂的不行，2.里面的水壶外面好多像水印一样的点点，并且还擦不掉，3.底座明显不是全新的      哎，难道真如他们所说在京东买这些东西换货的都是之前退回去或者返修的产品嘛？

水壶送来时已经压扁了

绝对不是全新，如果是全新的话，那么请问为什么外面会有水擦拭后留下的印痕？

电水壶的声音太大了。振得耳朵疼。

快递挺快，外包装无损坏，但是收到的水壶上有凹下去的压痕。

配送的东西呢？怎么一直没有啊！

差评！包装破损，纸盒严重变形。没有放手提袋，无法送人。只放在一个纸箱里毫无保护措施！希望给予处理！

一颗星都不想给，只有这么垃圾了，我不知道为什么会有好评，洗了之后脸比以前红很多，而且一点去红的效果没有，249这么一下只，垃圾产品，气死人，大家需要好好考虑清楚

过敏

脸部用完越来越红，起干皮。比~贵好多，

用了一段时间。集齐刺激皮肤。一用就痒。包装也没封。谁知道是不是正品

好难闻的臭味，为嘛护肤品会是这种味道，体验感很差。

之前都在专柜购买，这次因为没有时间去商场，就选择了京东购买，购买前也怕会不是正品，老公说不会的，京东自营不可能有@，结果&hellip;呵呵呵，我买到的这个隔离霜和专柜完全不一样，刺鼻的香味，擦到脸上油腻腻的，看我的脸擦了这个鬼东西后第二天，上当受@只有这一次，再也不相信京东无@了！

我不知道这个是真货还是假货，反正我用完第二天就这样又红又肿又痒，网上购物十多年，第一次给一星的评价

没什么用 反而更红了

差价 买三个面膜 居然其中一个是旧盒子包装 日期与产品曰期不是同一月份

我买的时候是买一赠一，收到一大瓶和一小瓶。宣传是一个大瓶赠1个大瓶的图片。宣传的图片不符合实际收到的，造成了落差。
京东忠粉，第一次给商家发差评。

没什么感觉

长年五星好评的客户，物流满分，这次差评是因为明明店铺商品介绍页面写的是买一瓶300ml送一瓶300ml（因为很多买一送一都是送小瓶所以买的时候特意看清了）。直接下单付款第二天却只收到一瓶正品和一瓶还在路上的小样。客服理由是活动10号截止，而我是12号晚上买的，只是店铺活动没有更新，但是我不相信两天时间都不够一个网上活动更新的。不知道你们这样误导消费者有什么意思。

为什么涂了过敏了

包装很简陋，有一头没有封条，正常吗？不会很容易被调包吗？这么大的牌子这个包装真的差劲。

下单的时候显示买一瓶300毫升的送一瓶300毫升的，结果到货就一瓶和一个小瓶的赠品，这不是@人的吗，真的很失望

产品以前用过，还行。但是由于雅漾自己客服处理问题的态度，其实一星都不想给，#

差差差

商家@宣传，经过多次辗转才得已补发

诱导购物 买一送一  送的是超小一瓶

差评！包装破损，纸盒严重变形。没有放手提袋，无法送人。只放在一个纸箱里毫无保护措施！希望给予处理！

一颗星都不想给，只有这么垃圾了，我不知道为什么会有好评，洗了之后脸比以前红很多，而且一点去红的效果没有，249这么一下只，垃圾产品，气死人，大家需要好好考虑清楚

过敏

脸部用完越来越红，起干皮。比~贵好多，

用了一段时间。集齐刺激皮肤。一用就痒。包装也没封。谁知道是不是正品

好难闻的臭味，为嘛护肤品会是这种味道，体验感很差。

之前都在专柜购买，这次因为没有时间去商场，就选择了京东购买，购买前也怕会不是正品，老公说不会的，京东自营不可能有@，结果&hellip;呵呵呵，我买到的这个隔离霜和专柜完全不一样，刺鼻的香味，擦到脸上油腻腻的，看我的脸擦了这个鬼东西后第二天，上当受@只有这一次，再也不相信京东无@了！

我不知道这个是真货还是假货，反正我用完第二天就这样又红又肿又痒，网上购物十多年，第一次给一星的评价

没什么用 反而更红了

差价 买三个面膜 居然其中一个是旧盒子包装 日期与产品曰期不是同一月份

东西都没收到

润肤挺好的

没有包装盒，不，是都没包装，就一个小袋子，产品都变形了，大家自己体会吧

感觉没什么用

一般

买回来一*

用着一般，就跟水一样，一点也不保湿，喷完就干了，还紧绷，不好用，也不能退货

就跟喷了水一样，干了之后没什么感觉，一点也不保湿，第一次购买还好买的中瓶

有种味道，与我以往用的不一样。因为忙没时间拍照上传，现在有时间了就要投诉，刚收到的盒子有拆开过的痕迹，而且用着的时候不好用。没香港买的好用，平时用完立马有舒缓的感觉，而这次买的，还是会有点痒，活泉水会有点异味，有cl的气味。

花*买瓶水，介绍说补水保湿，收到货发现就是瓶泉水

挺保湿的，就是得擦很多

不知道真假，和专柜买的有点不一样，全日文的，怎么就法国原装进口的？

味道不对，估计是假货。花*买了一瓶假货。真气死

皮肤滑滑的，挺保湿的

好评那么多，用的效果却那么差，还贵，真不知道这里面有多少拖。（第一瓶用的脸就开始红发热，后来弄丢了，又买了第二瓶，还是比不用的时候红，*）

东西是去年12月的生产日期，明显是存货，不划算

假货，防伪码都刮不干净，抹了之后一点都不保湿还特别干，跟我之前买过的真品相差太远了。

.............................

不晓得是真是假，但包装很差，盒子标签并没有封闭，还有破损，看起来就不舒服了

不好用，粘乎乎的，不值

产品为什么不包装，哪怕是个塑料袋，东西还没用，用了再补贴

要发票根本就是没给我开，还说什么开过了贴在包装箱上。服务态度很差，建议别买。

质量一般，大品牌不值得信赖

刚买回来就坏了，这质量

壶盖边都是塑料，看到商品页面介绍是不锈钢才买买的，真后悔，退货也麻烦。

质量有问题，热一次水漏一次

水开了竟然不跳闸？？？假的！？？

上当上当上当上当，壶还坏，还漏水，就不只那么多钱还要八十五呢，还没有二十块钱的半球壶好呢，大家都看看吧。我一上专照片了

漏电

买回家后一直没开封 给女儿出去上学用的 女儿回家后发现盖子都是坏的 盖子都盖不上了 在京东买过很多次东西了这次是最差劲的

第一次用 没有泡沫 是一点泡沫都没有的 最主要的是洗不干净

严重过敏

不是说有礼物的吗？什么也没有，包装纸盒也破损了

对我这个有红血丝的皮肤 一点效果都没有

京东物流给给力！11点前下单，当天就送到了很满意。但是这次购物很不满意，日期旧就不说了，今天京东上买的雅漾修红面膜*元，但是盒子上的条码扫出来京东是*（图3）不知道是咋回事！一支面膜贵了*块钱，今天下单了*块钱东西，条码扫出来都有差价，贵了*，很不满意！

京东物流给给力！11点前下单，当天就送到了很满意。但是这次购物很不满意，日期旧就不说了，今天京东上买的雅漾修红精华*元，但是盒子上的条码扫出来京东是*（图2）不知道是咋回事！一直精华贵了*块钱，今天下单了*块钱东西，条码扫出来都有差价，贵了*，很不满意！

坑人，说好的赠品都是骗人的，只想给差评

不好别买，用了脸更敏感了

感觉不像是正品，扫码根本就没有商品信息。还有这个二维码根本就扫不上

广告上是买一送一，送来的却只有买的面膜，查不到赠品的物流，联系雅漾客服说赠品送完就没有了，那你参加什么买一送一的活动？你赠品送完就没有那就不能算是买一送一，还不如其他网站的第二支半价。

第一次用 没有泡沫 是一点泡沫都没有的 最主要的是洗不干净

严重过敏

不是说有礼物的吗？什么也没有，包装纸盒也破损了

对我这个有红血丝的皮肤 一点效果都没有

京东物流给给力！11点前下单，当天就送到了很满意。但是这次购物很不满意，日期旧就不说了，今天京东上买的雅漾修红面膜*元，但是盒子上的条码扫出来京东是*（图3）不知道是咋回事！一支面膜贵了*块钱，今天下单了*块钱东西，条码扫出来都有差价，贵了*，很不满意！

京东物流给给力！11点前下单，当天就送到了很满意。但是这次购物很不满意，日期旧就不说了，今天京东上买的雅漾修红精华*元，但是盒子上的条码扫出来京东是*（图2）不知道是咋回事！一直精华贵了*块钱，今天下单了*块钱东西，条码扫出来都有差价，贵了*，很不满意！

坑人，说好的赠品都是骗人的，只想给差评

不好别买，用了脸更敏感了

感觉不像是正品，扫码根本就没有商品信息。还有这个二维码根本就扫不上

广告上是买一送一，送来的却只有买的面膜，查不到赠品的物流，联系雅漾客服说赠品送完就没有了，那你参加什么买一送一的活动？你赠品送完就没有那就不能算是买一送一，还不如其他网站的第二支半价。

简直就是@宣传，忽悠客户，白字黑字写了，买一送一，送的价值186的大瓶300毫升，结果是50毫升的小瓶，投诉还找一大推理由，还不如到实体店买了，更放心。

封面说送300ml,结果送了一个50ml,快递也包装简陋，拿起来都都听得到异响！不是我怼你。~~旗舰店都是1892瓶300ml，你们就这态度，真的是欺@消费者

做不起活动就不要做，还拿@出来忽悠。什么喷雾，就喷水还差不多。找客服，不想解决，还推卸责任。#

欺@消费者、明明写的买一享二、结果收到就赠50ml的小瓶、

什么叫适合敏感肌肤  昨天买了回来本来脸就不舒服现在更不舒服  跟水一样无色无味  老实说里面是不是就是装的水

@宣传，写着买一享二，结果就一瓶，太#了&hellip;

对客服非常不满！页面上的很多买赠活动是@人的，看起来是优惠了很多，收货的时候会告诉你赠品已经送完，这样其实你就是以很贵的价格买了一件你以为便宜了很多的东西，店家还会在页面上截图圈出右下角的小字，说，你看，我们标注过了，赠品赠完为止。这分明是玩文字游戏欺诈消费者！

对客服非常不满！页面上的很多买赠活动是骗人的，看起来是优惠了很多，收货的时候会告诉你赠品已经送完，这样其实你就是以很贵的价格买了一件你以为便宜了很多的东西，店家还会在页面上截图圈出右下角的小字，说，你看，我们标注过了，赠品赠完为止。这分明是玩文字游戏欺诈消费者！

对客服非常不满！页面上的很多买赠活动是@人的，看起来是优惠了很多，收货的时候会告诉你赠品已经送完，这样其实你就是以很贵的价格买了一件你以为便宜了很多的东西，店家还会在页面上截图圈出右下角的小字，说，你看，我们标注过了，赠品赠完为止。这分明是玩文字游戏欺诈消费者！

明明显示的是，买一瓶送一瓶，货到手就只有一瓶，@子，说什么送完了

不会再买这款了

感觉和专柜买的有区别，疑是假货

没感觉，感觉就是平时的自来水

不好一点效果没有

没有买的必要

跟自来水一个样，没什么感觉

跟矿泉水一样不知道真假，用了脸上还是干

喷了几天脸上就不过敏了，但是对于干性皮肤来说实在是不补水

货都没收到，为什么显示收货了，喊快递员明天送，说撒子我没给钱，反正一肚子气，难得在京东买次东西，结果就这样，差评，感觉以后不会再来了

就是水，而且还是有点发臭的水，用了几次丢了。差评

不怎么好，都没有感觉

专柜买靠谱朋友们女人最宝贵脸了，你说这不好擦在脸上万一怎么了，怎么挽回而且专柜也贵不了多少钱。敏感性皮肤一定买的时候慎用！

没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，没有用以后用了再来评价，

专柜买个放心比较好，正价不好说

包装比之前商场买的雅漾产品差，离保质期近，用起来不放心

因为返券活动才在京东买的，骗人的，优惠券没返给我！

感觉有点不同以往在专柜购买的，可能生产地不同

垃圾垃圾啊。。。。效果不怎么好。还有点味。。。大家要买还是买雅漾（AVENE）的吧。。比这强多了。。。不过发货暂一个特快

在399-100活动期间买的,结果送来时包装盒都烂掉了.又脏又烂!哪家商场搞活动会卖这样的东西啊?搞活动的商品又不是给乞丐用的!

不好用，以后还是不在京东买雅漾了

本人自认为皮肤很好，用了雅漾两三年了，其他的都很好，第一次在京东上买护肤品，让我如此的失望，买回来在脸上抹都抹不开，居然会出这样的产品，还是雅漾吗?!!!!!!我那么信任京东，居然这样做，客服还不退，还问我收到1短信没有，我查了没有发 我！欺负老板姓没用 过雅漾是不！

什么呀发过来根本没有盒子，没有说明书，只有一个外包装，我花那么多钱买的就包装这么简单，而且赠品我买的时候没有喷雾，第二天买就有了，不是坑我们消费者吗？

假货假货假货，而且不支持退换，强买强卖！

用完过敏更严重

一颗星都不想给他们，写的有赠品，问客服说分地区，你们怎么说清楚，这不是欺骗消费者么！！！差评！客服也很?

为什么自动收货  假的  用了过敏

我要给差评差评差评。 漏发东西

用了还是一样，脸还是那么红

好伤心，第一次在京东买东西，包装 膏体完全不一样，不知道防伪码正品是怎么弄出来的，亲们不要占小便宜吃大亏哦，好失望，本想一直一直在这里买东西，却遇到假货，希望大家买的时候能看到我的留言，左边是在京东买的，右边是在店里买的，慎重购买，刚到货啦时候就看出来不一样，当时想可能批次不一样，里面是真的的，结果... 一定一定慎重，千万别涂便宜

一般，摸在脸上感觉油光光的，不太舒服!

假货，用了会过敏，京东都开始卖假货

什么呀发过来根本没有盒子，没有说明书，只有一个外包装，我花那么多钱买的就包装这么简单，而且赠品我买的时候没有喷雾，第二天买就有了，不是坑我们消费者吗？

假货假货假货，而且不支持退换，强买强卖！

用完过敏更严重

一颗星都不想给他们，写的有赠品，问客服说分地区，你们怎么说清楚，这不是欺骗消费者么！！！差评！客服也很?

为什么自动收货  假的  用了过敏

我要给差评差评差评。 漏发东西

用了还是一样，脸还是那么红

好伤心，第一次在京东买东西，包装 膏体完全不一样，不知道防伪码正品是怎么弄出来的，亲们不要占小便宜吃大亏哦，好失望，本想一直一直在这里买东西，却遇到假货，希望大家买的时候能看到我的留言，左边是在京东买的，右边是在店里买的，慎重购买，刚到货啦时候就看出来不一样，当时想可能批次不一样，里面是真的的，结果... 一定一定慎重，千万别涂便宜

一般，摸在脸上感觉油光光的，不太舒服!

假货，用了会过敏，京东都开始卖假货

我加入购物车时这个才79元，我买的时候几个商品一起付的，没注意价格，收到东西一看发票*元，其他规格的都是容量比它大的，结果比它还便宜。是我一加入购物车就涨价嘛?虽然不是什么大钱，可是被坑了任谁都不想。虽然这可能是系统的错误，但还是在此提示各位千万小心，避免财产损失。京东常出bug，希望有关部门能管管

太烂，刚收到就这样

水烧开之后开关不会跳，直到水烧干，已经好几次了

能凑合

528？。

挺失望的一次京东购物，买来的小水壶竟然壶嘴是变形的，好不开心。底座有明显刮痕，。。。难道不是新 的，外包装真的非常简陋。表示不能理解

用了]几开居然漏水
还不如小商品市场30多元的水壶。

不错,已经用了一个月

帮同事买的，不知道好不好，但就因为京东不让信佣卡还白条，我给1星

用了不到一个月就这个样子，请问是食品级304吗？算是质量问题吗？还可以继续用吗？希望卖家能结我一个满意的答复。

买二赠一，是@，我只收到买的二，没有送

京东的保价@，买贵了不理人的。不算满减的金额

/没有比这更水的化妆品了，也没有比这更贵的水了。这个柔肤水的成分很简单，就是水！请看标签。

包装没泡沫，运输过程损坏，商家不负责，让自己找快递。呵呵

女神节搞活动买二送一，享三，然后下了两只眼霜，结果发货回来只有两只，嗯，找客服问，想要个解释，结果客服不理人，已读但是不理人，说什么都不回复，行，我直接差评，投诉到京东客服，那只欠发的眼霜也不要了，里面没有一张发货清单，就想说客服这种态度，真是让人恼火！

太坑了！商品图片上买一送一，结果只收到一瓶，客服说什么赠品送完了，请问京东的大爷们可以在商品图片或者详情注明吗？明显就是误导消费者！

严重差评，忽悠消费者。宣传买2送1，实际没有，美其名曰赠品送完，在放入购物车时应该自己核查好再买。不是欺诈是什么？

186买了一瓶喷雾，因为赠品送完了！商品页面可没标注送完即止！客服告诉我主页上有一行很小很小的字，说送完即止的！我想请问我直接搜索雅漾喷雾，出来的链接可不链接到你官网的主页上！而且直接链接商品页面的！非常不好的购物体验！

页面写着赠品300ML，结果发货过来只有一瓶，问客服就一句话，抱歉，赠品有限没有了，页面买的时候怎么不提示，这不是欺@吗？

这就是矿泉水啊，啥味也没有，喷了有什么作用。。。。

本来想一分都不给的，实在失望，买到假货！！查询防伪码语音提示无此防伪码，再也不相信京东了！！

商品包装给开了，不知道是不是用过的

效果没有说明书的好用

物品特别差，上当受骗感觉，就是一瓶矿泉水。差差差！

我去，包装怎么那么简陋，不会假的吧？

漏了只有半瓶了，这个也敢发货。

假的

假货，没有保湿的感觉，京东自营有假货，再不来买护肤品了。

w不错哦，真的不错哦，重要事情说三遍嫩

不好怀疑假货，喷完脸干得不行还过敏了后悔买了

京东那么大的店居然卖假货太失望了，，，

太垃圾了，抹在脸上痒的很，马上就起红疹子，包装也很烂，要求退货敏，还防过敏产品呢？垃圾

之前每次只涂一点点，有点发红，用了之后不仅没保湿，反而觉得皮肤粗糙。所以用了三天之后开始多涂了一点，结果红的更厉害，还痒。没办法，只好洗掉。用回原来的才慢慢好了。因为之前没用过，所以也不好说是不是正品

是假的，大家别买啊，和专柜的不一样，我再也不在网上买了浪费我的钱，用了皮肤很不舒服

使用后皮肤过敏了

绝对是假货！！！用雅漾六七年了，所以真货假货用了就知道。此次买的这个修护保湿霜擦在脸上很不舒服，紧绷绷的。而且有刺鼻的味道。一直信赖京东，没想到京东自营都假，以后还敢买吗？？？？

***

京东的护肤品都是假货

她说跟她以前专柜里买来的  感觉不一样

和我在商场里买的不一样，以后不会网购化妆品了，京东自营的也这样，让人失望！

昨天收到货晚上就用了结果是今天早上皮肤过敏了（红，痒)真是无语了！

先说结论，假货。不要买！！！不要买！不要买！！
照片我已经上传了。我买了三瓶，三瓶的防伪码刮开都是数字残缺不全的。什么意思？让顾客猜。
上午联系客服，客服说专员会和我联系，结果专员说什么，是不是你自己把数字刮花的？什么意思，为什么其他数字都没有问题，为什么每瓶都被我挂花了，能被轻轻刮花的，为什么还要防伪码？再联系客服，客服说专员不懂。什么意思？不懂你瞎说啊！！
本来今天是教师节，买这东西送朋友，作为礼物。结果客服和我说什么抱歉。耽误我事情，浪费我一天时间，影响我心情，说句抱歉就没了吗？？？
更匪夷所思的是，客服认这是正品的原因是其他人也买了。所以你们看到最后一张图，是我在知乎上搜到的。
客服唯一证明是正品的理由是这是京东自营。而且我是因为相信京东才买的，所以它就是真的。
唯心主义一套套！
我说出它是假货的理由，不仅是因为防伪码，也是被客服自说自话激怒了。
假设这是正品，假设防伪码随意就可以挂花了，朋友们，你们自己掂量着怎么办！！！

不行，根本用不了，不知道是不是正品

包装太破了，感觉是假的呢？自营的东西，也不敢相信了

用了过敏，原来一直在实体店买，第一次在京东买来用了第二天脸上又红又肿，直接扔垃圾箱了

用了过*的东西当了垃圾

买了三样用后过敏，已停用了，不适合我

什么鬼修红，越用越红，皮肤越搞越差，根本就是假货，花这么多钱买了一套结果全是假货，真是气人，皮肤还搞差了，京东必须要给一个交代！！！

快递到的时候就被扯了的痕迹！打开直接被人拆过！东京自营这是让人不放心

和我在商场里买的不一样，以后不会网购化妆品了，京东自营的也这样，让人失望！

昨天收到货晚上就用了结果是今天早上皮肤过敏了（红，痒)真是无语了！

先说结论，假货。不要买！！！不要买！不要买！！
照片我已经上传了。我买了三瓶，三瓶的防伪码刮开都是数字残缺不全的。什么意思？让顾客猜。
上午联系客服，客服说专员会和我联系，结果专员说什么，是不是你自己把数字刮花的？什么意思，为什么其他数字都没有问题，为什么每瓶都被我挂花了，能被轻轻刮花的，为什么还要防伪码？再联系客服，客服说专员不懂。什么意思？不懂你瞎说啊！！
本来今天是教师节，买这东西送朋友，作为礼物。结果客服和我说什么抱歉。耽误我事情，浪费我一天时间，影响我心情，说句抱歉就没了吗？？？
更匪夷所思的是，客服认这是正品的原因是其他人也买了。所以你们看到最后一张图，是我在知乎上搜到的。
客服唯一证明是正品的理由是这是京东自营。而且我是因为相信京东才买的，所以它就是真的。
唯心主义一套套！
我说出它是假货的理由，不仅是因为防伪码，也是被客服自说自话激怒了。
假设这是正品，假设防伪码随意就可以挂花了，朋友们，你们自己掂量着怎么办！！！

不行，根本用不了，不知道是不是正品

包装太破了，感觉是假的呢？自营的东西，也不敢相信了

用了过敏，原来一直在实体店买，第一次在京东买来用了第二天脸上又红又肿，直接扔垃圾箱了

用了过*的东西当了垃圾

买了三样用后过敏，已停用了，不适合我

什么鬼修红，越用越红，皮肤越搞越差，根本就是假货，花这么多钱买了一套结果全是假货，真是气人，皮肤还搞差了，京东必须要给一个交代！！！

快递到的时候就被扯了的痕迹！打开直接被人拆过！东京自营这是让人不放心

下次不会再买这一款！

下单就降价

里面那条管是一进水水就会通向底部，而且那里产品介绍没有把那条管展示，隐瞒消费者！！！！！！什么设计！！！！线又短！！壶口那小洞又设计的那高！！！设计那位真服了你！！！！以后也不会再买

买了两个，烧完水后，壶底出现了一圈黑点，跟霉似的！客服人员出来给个解释，是不是材质有问题！

差评&hellip;&hellip;&hellip;煮沸水后有漏水现象，不论是满壶还是半壶都有点漏出来

唯一就是水烧开了，不跳扎。

线短不好

非常差，每次发票都不寄给我

还可以，就是小了

不到2个月，电热壶漏水。

盖子是破的，哎，下次不能买了

真是水，是不是从水龙头里面灌的？太假了，在也不相信京东了

很差，跟自来水没啥区别，完全不保湿

感觉就是白开水  也不吸收  建议大家不要买

什么物流啊 寄了我四天才到。可笑至极

没有发票，瓶底花的，用了两次过敏了，差评

同样的东西，*只有*，我找谁喊冤去

不好，假的，我这不过敏的皮肤都过敏脱皮了，越喷皮脱的越厉害，醉了，以后去商场买

假货一点用都没有。

假的，用了脸上过敏，不是说雅漾温和吗，为什么我用欧莱雅不过敏，用京东自营的雅漾却过敏！！！

活动规则不清楚 大打买一送一的旗号 不明确标识赠品送完即止 购物体验非常差

@宣传活动，说买一送一结果屁都没有。问了客服说赠完即止。商品页面那个赠完即止写的跟针一样大小。也没有任何提醒。垃圾牌子非常@。这东西帮别人买的，懒得退了。祝你们倒闭。

必须差评，~也是买一送一，特别问了客服，说是买一送一，因为是plus会员，选了京东下单.等收到货只有一只面膜，再问客服就说是赠品赠完了，赤果果的欺@.

说好的有赠品，结果啥也没有，问之回答：送完了就没有。只能呵呵了，既然已经早就送完了，为何还要把广告继续告知？太不像一个大平台所为。

@宣传，根本没有赠品！客服就说页面写了送完即止！！

客服好  产品不是很行

客服很好，产品一点都不补水

收到货后包装都是打开过的，瓶子上面好多灰

大喷页面上显示应该还有个小的赠品，但是都没有！

从未在京东给过差评。先不说喷雾怎么样，就你们这个包装糊弄人呢？没有任何填充物，两瓶喷雾直接放在大很多的纸盒里。

收到货时包装被开过

还可以，挺滋润的，.m

假货，摸到叫脸上干了竟然有白细丝！以前买的从来没出现过这种情况！！骗子！！无良商家！！

有股怪味 京东太狗了 退货不给退 发货还慢

搓泥的厉害 后续只用乳液都搓泥 千万不要买！

收到的时候包装就坏了，之前在在别的app从没发生过这种情况

也不知道是不是正品，防伪码查到了，用起来还不错

小

根本就没有收到货系统就自动收货，而且就3天就自动收货。实在没有安全感。商品二维码根本扫不到。假货。不会再在京东买东西！

看包装感觉用过

快递实在慢，半个月才收到，不能在第三方买，郁闷

退了，包装差

很差，无任何效果

以后拒绝在京东购物，非常不愉快的一次购物！

香味特别重用了脸上热乎乎的，还起痘，没有一点修颜效果，而且特别油

一分都给多了。绝逼假货，一股怪味，用了很干。以前在这买的舒适达牙膏也是假货，对京东失望透顶！！！！！

这个防伪几乎刮不动，另一个面膜就很容易，我发出来防伪大家都刮一下，如果有一样的码的就说明假货

快递员竟然电话也不打，直接放在小卖部自提，这是什么意思？而且京东自动确认收货，但是我并没有收到货

真是假货，涂在脸上干的要死不说，还起皮过敏，去红没效果就算了，好歹要保湿也行啊，结果却涂在脸上这么干，欺骗消费者，商家乱打广告

真是假货，涂在脸上干的要死不说，还起皮过敏，去红没效果就算了，好歹要保湿也行啊，结果却涂在脸上这么干，欺骗消费者，商家乱打广告

买两瓶，竟然都是14年11月的，都过了一年半了！只有剩下一半的使用期。只能差评！

质保标签明显被揭开过，外包装不干净，不满意

很差，无任何效果

以后拒绝在京东购物，非常不愉快的一次购物！

香味特别重用了脸上热乎乎的，还起痘，没有一点修颜效果，而且特别油

一分都给多了。绝逼假货，一股怪味，用了很干。以前在这买的舒适达牙膏也是假货，对京东失望透顶！！！！！

这个防伪几乎刮不动，另一个面膜就很容易，我发出来防伪大家都刮一下，如果有一样的码的就说明假货

快递员竟然电话也不打，直接放在小卖部自提，这是什么意思？而且京东自动确认收货，但是我并没有收到货

真是假货，涂在脸上干的要死不说，还起皮过敏，去红没效果就算了，好歹要保湿也行啊，结果却涂在脸上这么干，欺骗消费者，商家乱打广告

真是假货，涂在脸上干的要死不说，还起皮过敏，去红没效果就算了，好歹要保湿也行啊，结果却涂在脸上这么干，欺骗消费者，商家乱打广告

买两瓶，竟然都是14年11月的，都过了一年半了！只有剩下一半的使用期。只能差评！

质保标签明显被揭开过，外包装不干净，不满意

好油，不吸收，不好，后悔买了

不好

直接用京东的塑料袋装的，盒子都是扁的，有的还烂了，花了78百买的，连个纸盒子都舍不得用，用塑料袋装，幸好是我自己用的，要是送人的根本送不出去，差差差！！！！

用一次不舒服  就当护手霜了

纸盒压烂了，瓶盖都裂了，还没有封口，里面还断了，

包装过于粗糙，有明显的拆过迹象，无任何说明书，但退货太麻烦了，也就留下来了，但不会再京东买任何护肤品了，失望。

我不知道它正品还是假货，但是我知道我过敏了

收到产品的外包装和内包装和图片不相符，不知道为什么。图片展示的是圈圈很多很复杂，我之前买的就是那样的。而到手的实物包装上圈圈很少，咨询客服从来没有回复过，申请退货多日无进展，真是醉了。

现在我只想说这个东西到底是真还是假？用了就感觉有点痛，然后脸就红，咱们就说，这个是退货还是怎样？脸擦了之后又红又热的，垃圾。客服的态度，我只能说非常之不怎么样，问了几个问题都要重复的说，而且都没搞懂问题就在那里回答，重点是我买了什么客服更不知道。我还能说什么。

包装跟以前不一样，不知道商品是不是真的。原来盒子里面有一张产品说明书，现在没有了。

和第一个康佳一样，内侧底部才5天就生了锈，已退货

买了两个 另一个今天打开用的时候才发现壶得外侧全是水印！显然已经有人用过了！京东不愧经常被人称为&ldquo;二手电器城&rdquo;。发票居然都撕开了 无语

不怎么样！很大味道！电源线太短！很不满意

一般般，算是这样

质量很差，嘴都扁了，一星给快递的

到手就是坏的，呵呵哒。

收到货壶把裂开，已经摔坏

差评！！！这大的品牌，刚开始用就漏水。仅仅是储水，还没有加热。客服一再说是水位超过最高水位线了。强调两次没有超过水位线，就叫申请退货。你有时间闹腾退货，我还没有时间呢！！耽误我的事！
商品原包装昨晚已拆已丢。随便你们怎么处理我这个事情！！！！！

水壶底部都裂开了

不好 干烧 水不好

请问赠品在哪里？图片有赠品，为啥买货了收不到？过后给补偿赠品不？为啥

@，用了不知道多少喷雾，这次买的明显和专柜不一样，京东太让我失望。。。

一星我都不想给

跟矿泉水没什么两样

明明就是@人，没有赠送的150ml问客服她说在首页有标注送完为止，可是我买的页面根本没显示，难道我要买任何东西之前都去首页看看？

上面写送150的根本没有，算下来性价比太差，后悔买这个了

正不正品没查，但质量不咋地！

没有正品，只有赠品

感觉太差了，买了4瓶，拆开来其中三瓶瓶盖碎裂，申请售后，根本没接到过电话就说联系不上，3天后送过来退换的货，结果只有2瓶，这是什么意思，你们送货东西破损活该客户承受？

包装是开的，太假。不会二次购买。

包装是开的，太假。不会有二次购买！

用过专柜的一看就知道是假货，被骗了

盒子都坏了

收到时盒子已经是扁的，包装时应该注点，

香味大其他一般

刚收到货，包装不完整被打开，不知道效果怎样

用了过敏，质量不好，脸上长了很多小包

差评差评差评差评差评差评

用过一会就能搓掉东西，不太理想

查询真伪的网址有错，少了一个&ldquo;e&rdquo;，很怀疑这是假货，另外一起买的雅诗兰黛眼霜已确定是假的。以后不会在京东买化妆品了，真伤心，对京东失望柳

保湿个毛！和粉底霜一样 用来遮瑕的，很干！差评

用了脸上很不好，出现好多红点点还庠庠的，我一直相信京东买的都是正完的，但事实不是这样的，以后不能买这商品了

这个明显很假！我本人一直以来在专柜购买，正品应该是浅绿色的，涂在脸上凉凉的，这个很油很腻而且是乳白色的，更没有凉的感觉。慎重购买！

真是好怀疑真假，送来的时候包装是烂得，这么贵的一瓶化妆品用这么烂的包装，雅漾不骂你吗？我真的不再相信京东自营的产品，另外防伪标刮开 ，被字挡住根本看不清是什么

都出产一年的货了！！！

包装扭的厉害，效果不好，真假存疑

假的吧，抹了脸上的痘痘此起彼伏的，都长痤疮了

没什么效果感觉不像正品

收到包装是拆过的，瓶子印刷字迹让人感觉就是劣质品，一直在京东买，从来没退换货，这次太不满意了，还没拆包使用申请退货，京东客服电话过来说不能退货，不给一分给啥呢，一分都嫌多了～

这明显是假货来的吧，平时也有喷，这个完全不是那么一回事啊&hellip;&hellip;便宜没好货？

就是普通的矿泉水，没有用

防伪标签都看不清数字，感觉是假货吧，也不知道还能不能退

用了就长痘  不用的时候一点事都没有

不是正品，感觉不太好，消费者谨慎

非常不满意，跟水差不多，而且还是半瓶的，差

最差的一次购买经历，没法形容

用了几次，脸很痒，有种想冒豆豆的感觉。不敢用了

东西收到了。好不好还没有用，但是这个货不直这个价格.因为里面只有半瓶.

防伪码那里网站都错了 少了个字母 然后在网上查的官网 然后防伪码有点上 撕开才看得见 查了是正品 不知道真的假的

查询真伪的网址有错，少了一个&ldquo;e&rdquo;，很怀疑这是假货，另外一起买的雅诗兰黛眼霜已确定是假的。以后不会在京东买化妆品了，真伤心，对京东失望柳

保湿个毛！和粉底霜一样 用来遮瑕的，很干！差评

用了脸上很不好，出现好多红点点还庠庠的，我一直相信京东买的都是正完的，但事实不是这样的，以后不能买这商品了

这个明显很假！我本人一直以来在专柜购买，正品应该是浅绿色的，涂在脸上凉凉的，这个很油很腻而且是乳白色的，更没有凉的感觉。慎重购买！

真是好怀疑真假，送来的时候包装是烂得，这么贵的一瓶化妆品用这么烂的包装，雅漾不骂你吗？我真的不再相信京东自营的产品，另外防伪标刮开 ，被字挡住根本看不清是什么

都出产一年的货了！！！

包装扭的厉害，效果不好，真假存疑

假的吧，抹了脸上的痘痘此起彼伏的，都长痤疮了

没什么效果感觉不像正品

收到包装是拆过的，瓶子印刷字迹让人感觉就是劣质品，一直在京东买，从来没退换货，这次太不满意了，还没拆包使用申请退货，京东客服电话过来说不能退货，不给一分给啥呢，一分都嫌多了～

商品真是相当的差，客服也是没治了，一直是联系不上，摸了一回脸又红又肿还热，一共用3回这钱花的真怨

再也不能信任京东自营了！！双11搞活动，我花了*买了雅漾产品，收到货发现其中卸妆水没有任何的封口，瓶盖可以直接拧开！通过几次找客服后，终于同意退货！但我明明买成*为什么只退我*？问客服，她的解释是我只买成*，呵呵，京东就是这样坑人的？？自己有质量问题，不但没有退我的运费，还要连我买商品的钱都不退完！！这是教训付出了*）！希望大家买之前慎重！！！京东实在太坑了！实在太坑了，有问题不改正，要退货不按原价退！

越用越失望的一次购物，买了很多，包装全是开的，不管是擦脸的还是擦手的全像是用过的剩的，京东你们既然保证不了质量就别卖护肤品

包装简单  感觉很假

不好，抹上之后脸上油光满面的，而且抹了之后脸还觉得干燥

买了三重修复滋润霜，保湿水，卸妆液。滋润霜用脸上微微发热，有点点过敏，保湿水和卸妆液一上脸立马火辣辣的烧痛，发红，起了一大片红肿，之前自营买的特护霜和特护洗面奶用着挺好，很温和，不知道是这次买的全部是假货还是因为我只适合用特护，500省150，都还花了385全浪费了，只有进垃圾桶，大大的心塞，一星都不想给！

收到商品没敢拆，打电话查真伪说是真的&hellip;&hellip;拆开一用跟我之前在专柜买的不一样，味道很淡，偏稀。以前在专柜买的擦完很油但用卫生纸一吸就好了手就很滋润，可是这个涂了很多也不由，有点涩涩的感觉。应该是假的，看几圈也没找到生产日期！！！！！

怎么像是拆过的 保湿霜都可以直接拿出来 换了假货都不知道

感觉不像正品太油腻关键又不滋润不推荐购买还是去专柜吧

先说结论，假货。不要买！！！不要买！不要买！！
照片我已经上传了。我买了三瓶，三瓶的防伪码刮开都是数字残缺不全的。什么意思？让顾客猜。
上午联系客服，客服说专员会和我联系，结果专员说什么，是不是你自己把数字刮花的？什么意思，为什么其他数字都没有问题，为什么每瓶都被我挂花了，能被轻轻刮花的，为什么还要防伪码？再联系客服，客服说专员不懂。什么意思？不懂你瞎说啊！！
本来今天是教师节，买这东西送朋友，作为礼物。结果客服和我说什么抱歉。耽误我事情，浪费我一天时间，影响我心情，说句抱歉就没了吗？？？
更匪夷所思的是，客服认这是正品的原因是其他人也买了。所以你们看到最后一张图，是我在知乎上搜到的。
客服唯一证明是正品的理由是这是京东自营。而且我是因为相信京东才买的，所以它就是真的。
唯心主义一套套！
我说出它是假货的理由，不仅是因为防伪码，也是被客服自说自话激怒了。
假设这是正品，假设防伪码随意就可以挂花了，朋友们，你们自己掂量着怎么办！！！

线只有20公分！设计的人是脑残吗？！

差就一个字，京东失望

差评，收到次品了。

电源线也太短了吧，20cm不到，太不方便了。

买回来壶嘴就挖了个坑，找售后换。换货的jd小哥非说要拿走保修卡。。。。

真心不行，都是使用第五天了，烧出来的水还是一股气味，烧出来的水有异味，坑

太差了'，假货～～～再也不会买了

线太短了！还没手机线长！开玩笑呢！

宣传这个是304不锈钢，结果找了半天也没在内壁或外壁机身上看到304字样，怀疑虚假宣传，将来出了什么问题你们是要负责的！

同时买了一个苏泊尔的和一个美的的电水壶。两者质量不好说，也没有时间对比，但是苏泊尔的包装太差了，就一层纸箱，送来时侧边都开缝了。对比之下，美的的双层包装，包装没有破损。不论是苏泊尔还是京东的责任，这种包装运输水平还不如*了。京东4月1日刚刚上调了运费标准，可惜服务没有跟上。

瓶子被压扁了一点不知道什么原因包装太过简陋了吧盒子都没有一个

明明推广中说买一赠一结果却没有强词夺理说赠完即止那你赠完了把买一赠一广告拿下去啊还一直挂着这不是欺@消费者吗！

真的很难过诶，迟到了一天就不说了嘛，包装还这么破? 这也不说了嘛，还贴成了赠品，感情我花了238买了个赠品？？ Excuse me?

到我这说赠品没了。比商场卖的还贵。

感觉不像正品 管口塑料都没切平 还有毛刺呢

失望，失落，很差的消费体验，整个购买页面都没有提示赠完即止的说明字眼，虽不是冲着赠品去的，但是总有欺@的感觉，哎，第一次给差评，虽然不想，但是真的挺坑的。

不好的体验，不想多说，五星是给快递的。至于产品。。。。。无力吐槽。

为**装显示10年生产。

快递服务我给满分，但是这包装也太简陋了吧，就在一个纸盒里面，里面也没放什么东西保护一下&hellip;&hellip;在另一家购物app里面保护措施做的很好上，从来不用担心这些问题，我想问一下如果换成是玻璃瓶的，也是这样吗？

先不管好不好用，里面的字体模糊，而且有撕了表面一层东西，不知道什么原因。估计是@。我在王府井买这么久没出现问题。

我一般情况下。从不发评价。但是这次真的忍不住了。京东啊。你还能包装的再烂点吗？装个小箱子很贵吗？到货一个破塑料带不说了。里面的包装都是烂的。这样的产品谁敢用？光看着包装就正品不到哪里去。

本来想退货 ，因为包装和商店买的不一样， 字体印刷还是重印的 ，因为是敏感性肌肤 ，怕是假货不敢用 ，当时封口还没拆开 ，所以要退货。提交了申请客服电话打来说只是批次不一样，保证是正品不会过敏，闲置了一段时间，上个月用了一次过敏没在意，以为是其他原因，后来好了，结果昨天用了又敏了，只能呵呵，重来没用雅漾过敏过，化妆品还是要去店里买，为了贪点小便宜也算自食恶果。左一为京东购买，下面的paris的a中间都封死了，实物印刷的更可怕，只可惜照片找出来还可以，但和正品相差还是很大。右边两个专柜买的，字体印刷非常清晰。

太假了。自营也是假的，和我在专卖店完全不一样，我在京东自营买两个特护，一个隔离，全假！特护擦上去一点都不吸收全浮在脸上白白的一片！专卖店擦上去不会有白白一片而且马上就吸收了！以后不会在京东买护肤

一搬不知道是不是正品用完脸上过敏而且比专柜还要贵很多，这是我 第一次给差评

面膜的气味实在太难闻了，闻一次恶心一次。怎么这么难闻！！！

包装压扁了，好像很旧的样子，14年产品！包裹寄了整整4天才到达，比圆通还慢！很失望！

差评， 包装破损严重， 好像被拆过了， 都不敢用了

假货 女朋友不满意 差

买错了，不给退，垃圾

这次买的非常像假货，擦在脸上感觉完全不一样

我在专柜买过，包装区别很大，这个雅漾不知道从什么渠道进的，没想到京东自营居然也会这样，只是比专柜便宜30块钱而已，再也不会贪图这样的小便宜了

有过敏现象，不知为什么，以前没有

不好用 一点不保湿 用完脸上依然很干 差差

不知道京东是怎么搞得，这两次的货都是又脏又旧，上次发的洗发水不仅漏了外面还一层灰，这次的雅漾盒子是打开的，而且盒子很脏，像积压了很久的货，怕麻烦懒得退换了。

盒子是打开的  没有塑封 瓶子脏脏的 不确定是不是正品

是正品很好用不错是正品很好用不错

给妈妈买的  但是 妈妈没有说有效果  我没有用 不知道什么样  服务一点都不好 没有客服搭理我  速度挺快 第一天拍第二天就到了   雅漾 我没用过 妈妈脸上有红血丝 就给她买了  188也不便宜  但是 买的人很多 也不知道是真假 用着吧

强东现在没心思管理京东了是吗，泡妹子就不要事业了？不是买书烂掉就是买个乳液盒子都是脏的，连个塑封都没有！！！！！！！谁知道是不是正品，老纸也没这个功夫跟你们换货，真恶心。

收到的包装是拆过的，封条也是被拆开过的！！我都不知怎么说了！！！

只能说还行，京东的客服态度很差

专柜买的和京东买的对比图，貌似京东买的有问题。

冲着京东这种店大欺客的态度，我也给差评。1！！！！！

特别难用，喷到脸上跟黏，还起油，是假的吧，，，

一般般吧。。。。。。。。。

比*，京东也是坑货。

打开包装发现这款面单与之前用过的面膜相比显得粗糙与廉价 用过之后脸上范红点还痒 第一次用的时候心里想是不是刚用这款面膜皮肤不适应 自我安慰的认为后面会好的 可是后面用过之后这种症状没有消失 忘记拍下照片的 今晚回去再敷一片 到时候拍下来照片证明我说的是事实

不怎样不怎样不怎样不怎样

包装只有个袋。产品商家肯定说保真。我居然会过敏。治敏的东西居然过敏。也真是无语了！

一般吧！不像正品

在包装太烂了，一点都不专业

我在专柜买过，包装区别很大，这个雅漾不知道从什么渠道进的，没想到京东自营居然也会这样，只是比专柜便宜30块钱而已，再也不会贪图这样的小便宜了

有过敏现象，不知为什么，以前没有

不好用 一点不保湿 用完脸上依然很干 差差

不知道京东是怎么搞得，这两次的货都是又脏又旧，上次发的洗发水不仅漏了外面还一层灰，这次的雅漾盒子是打开的，而且盒子很脏，像积压了很久的货，怕麻烦懒得退换了。

盒子是打开的  没有塑封 瓶子脏脏的 不确定是不是正品

是正品很好用不错是正品很好用不错

给妈妈买的  但是 妈妈没有说有效果  我没有用 不知道什么样  服务一点都不好 没有客服搭理我  速度挺快 第一天拍第二天就到了   雅漾 我没用过 妈妈脸上有红血丝 就给她买了  188也不便宜  但是 买的人很多 也不知道是真假 用着吧

强东现在没心思管理京东了是吗，泡妹子就不要事业了？不是买书烂掉就是买个乳液盒子都是脏的，连个塑封都没有！！！！！！！谁知道是不是正品，老纸也没这个功夫跟你们换货，真恶心。

收到的包装是拆过的，封条也是被拆开过的！！我都不知怎么说了！！！

只能说还行，京东的客服态度很差

用了一段时间，效果很一般，跟正品有区别

和我在专柜买的同款明显不一样，，怀疑不是正品，专柜正品价252，京东209，大家自己选择！

感觉不易吸收，气味不好闻

用了一段时间了，怎么发现皮肤越来越干！！！都有小细纹了！之前用的雅漾水就拍一层，皮肤干时拍两层，就觉得挺保湿的了。用这个拍了无数层也干，而且越拍越干，感觉是假货！！！

用了过敏了，也退不了了

谁买谁后悔!拆开就是脏的,明显二手的!用了脸干巴巴的&hellip;哎

太差劲了，这能是正品吗，拆开包装，瓶子都是坏的

物流很快，可是回来后打开一看，包装就跟旧的一样

反感京东

感觉这不是真的，，，，联系卖家也不回

真垃圾，买回来黑色的胶底就裂了一点点，烧了2天下面黑色胶就脱裂一点

送亲人的，收到货看着外观很漂亮，但没想到烧了两次就是水壳底部有一层！很失望，买过另一个牌子的！

用了一周了，烧出的水还是塑料味十足

零分，差！见图说话～～～

我感觉很一般

垃圾货，太垃圾了，烧出来的水好大一股刺鼻的味道，无法入口，真害怕喝了会中毒！千万不要买这款，真心不好！

还未用到十次就坏了，一直烧不跳闸，还京东自营呢，烂苏泊尔 烂京东！！

买回来插头歪了，本来想退货，老公修好了，就用着吧，新东西回来就要修，不太开心

为什么要差评呢？因为盖子是塑料的，虽然盖子有一层金属，但水蒸汽一蒸发，还是把塑料的味道带到水里，希望改进。

可以几好用

非常差的购物体验，2号买完两天就有满400补100，部分商品还是4号收到的，随后联系客服居然拒绝补差额

非常差的购物体验，2号买完两天就有满400补100，部分商品还是4号收到的，随后联系客服居然拒绝补差额

非常差的购物体验，2号买完两天就有满400补100，部分商品还是4号收到的，随后联系客服居然拒绝补差额

差评差评差评，用了以后闷痘

没有第一次质量好，效果不好容易起干皮

包装太差不说，明明下单的时候说的买两大瓶再送125ml两瓶，然后收到货。没有，这样的卖家，下次让我们怎么敢相信，欺@消费者

在快递柜就这样如图！没盒子啊！？ 快递员说是盒子要收回...

下单时显示有赠品150ml的。结果收到没有！！

上面说的是买一送一到我这只有一个300ML的这就是现在京东的服务态度吗？

图片上有赠品，拿到了说赠品赠完了，那我不如买129的。

东西不是很好

不是正品、

什么东西？？擦了之后皮肤红 刺 痒，一直相信自营的商品，这次失望了，这种问题产品就不要代卖了 影响京东的名誉，在京东消费以来第一次给差评，真心不值这个价，和30多的没区别。后续下单的亲们注意点，这款产品过敏。肌肤不好的MM 建议慎拍！！  如图：刺痛...

麻烦填写0-500个字哦

这个怎么看。不好用

过敏，过敏，怀疑假

擦上过敏，味道和之前用的不一样！

哎，包装和味道跟我专柜买的不一样，问客服直接让我找地儿去鉴定，下次再也不会买了

没想到舒缓过敏的用了也会过敏，你是请了多少拖来评论啊

太后悔买这个了，哎，又没法退的

假货无疑，京东太令人失望了

物流很快，但是拿到手包装破旧，防伪标贴都是揭开的，经常在专柜买，这次图方便，真是后悔。打开之后，瓶身写的13年2月生产日期，京东哪搞的这么多陈年旧货?还是别人早用过的包装灌的再卖?

才一点，感觉比碧欧泉要差很多。。。。。

媳妇用了之后说效果一般，不是真品

以后还是专柜买，有点滴水

和朋友在屈臣氏买的有些差别，第一外观有细微的区别；第二喷出来的雾不够细，而且边喷边滴水；第三虽然都是没有任何味道，但是这个不保湿喷过后皮肤很干。本以为价格贵些会是正品，没想到啊！也不知道为什么那么多人说是正品。

就当矿泉水用，感觉一般般吧

只能说没什么用！皮肤掉皮用了几天～发现一点都没好～甚至严重了些&hellip;我不懂是哪里好用！其实就是一瓶水！卖这么贵！是不是正品不知道！

用的时候感觉就跟凉水一样没什么效果，还特干

物流速度快，但是盖子损毁，差评

包装也太简陋了吧，快倒是快，但也太暴力了吧，市内送货都碎成这样，有没有责任心啊

质量还可以，价格是贵了。

一点也不保湿，用后皮肤紧还干，本来皮肤过敏买来治过敏的喷上反到更干更红，还以为刚喷不适应第二次一样，喷多少都干跟水差不多，*白扔了。

买了好多次，还不错啊！

用后过敏，满脸的痘痘，联系客服说不能调换，说是自己使用过，觉得可笑。不适用，怎么知道过敏呢？

包装盒的底部被打开了，里面东西呗换了都不知道。

压根就没效果

感觉跟假货一样，这包装烂的要死，几百块的化妆品就这包装，京东自营还能让人相信？我的防伪码发给大家看看，有没有跟我一样的吗？有一样的说明就是假货。

包装超级简单 还有脏脏的

包装破破烂烂的 看着不想真的

感觉不怎么样  买了700多的也没送点小样 产品外包装纸盒是正品 上头封口 下头根本就没封口   感觉再也不会回购了

还没用不知道怎么样 外包装上边封口下边却没有封口 就像是拿一个正品的盒子包装的  这一点感觉不像是正品 一般正品都是全封装

不是正品用了脸更敏感了又红又烫

买了好多次，还不错啊！

用后过敏，满脸的痘痘，联系客服说不能调换，说是自己使用过，觉得可笑。不适用，怎么知道过敏呢？

包装盒的底部被打开了，里面东西呗换了都不知道。

压根就没效果

感觉跟假货一样，这包装烂的要死，几百块的化妆品就这包装，京东自营还能让人相信？我的防伪码发给大家看看，有没有跟我一样的吗？有一样的说明就是假货。

包装超级简单 还有脏脏的

包装破破烂烂的 看着不想真的

感觉不怎么样  买了700多的也没送点小样 产品外包装纸盒是正品 上头封口 下头根本就没封口   感觉再也不会回购了

还没用不知道怎么样 外包装上边封口下边却没有封口 就像是拿一个正品的盒子包装的  这一点感觉不像是正品 一般正品都是全封装

不是正品用了脸更敏感了又红又烫

不知道我买的苏伯尔电热壶SWF-12P1A-150是不是正品的，假的太多了

送货员没有一块钱。故意的。

异味太大  垃圾产品

打开包装，水壶有异味。
烧了10壶水，还是有味道。
用料真心不敢恭维。

没有接地线的排插，这个水壳烧不了水，怎么回事？

线太短了，没法用，也懒得退了，收起来了。

假货，气味太重了

太差了

好

差评，坏了两次，退货了

差评给京东的

也不知道是不是正品，防伪码查到了，用起来还不错

太黏了，不是清爽的，后悔

没有想象得那么好 失望

以前在实体店买一直用都没过敏，结果在京东第一次买用了严重过敏，求解决，????

与在免税店买的明显不同！除了包装一样，味道完全不同！正品里面有沉淀物。想不到京东也卖假货！退！退！退！

差评，刚收到货就大幅降价，相当郁闷

一点都不好用，用了过后脸变得很干燥，味道也很怪，感觉不是正品

不好用

好像是假的。我用的实体店的不是这样的

差！超级油不吸收！而且还疼

京东购物几年来，最糟糕的一次经历！

东西还没确认正品。包装实在很不满意，已经在京东多次购买这款特润霜了，之前都有个箱子，装的完好无缺的，今天收到的，就是一个京东的塑料袋子，里面直接就是这个霜，盒子都已经压坏变形了，看着就很不舒服，以后会考虑不在这个旗舰店买了。

真恶心！收到瓶子居然比右边我在专柜买的都是那样大小的大那么多！根本不是擦脸的！我擦上过敏，连男朋友擦上都过敏！什么破玩意！京东现在越来越次！你家我再也不会买！提醒大家别上当哦

货品和图片严重不符。来回换了几次居然直接告诉我退货吧....真是无语，滋润霜和特润霜能一样么

感觉好油，抹了之后脸上反光，不是正品，用了雅漾这么多年，滋润跟油可不一样。。。无语

包装严重破损，标签没坏的情况下，货物都出来了，京东的包装是要改善一下了！

买到假货啊！妈的，用了居然过敏！闲置

不好 味道不好 不像正品

实在不行，便宜没好货，味道，效果 真不行啊

买了两瓶，连个包装也没有。用起来不知道怎么样，但是这份心真的感受到了！

还可以吧，不是特别油，但会搓泥。

明明图片照片上是买300ml享450ml，到货时就只有300ml，嫩150ml呢，这坑啊！

看图片是1瓶加1小瓶，其实根本就不是，联系了卖家说是送完为止？？行，再也不再这买了也奉劝大家不要再这里买了，哪里写着送完为止呢？？？这不明摆着欺@消费者吗

快递里面没有填充物，22号的活动，23号早晨下单，说赠品赠完了&hellip;&hellip;也真的是绝了，打着赠品的幌子，没办法，店家说啥就是啥吧，还是祝店家生意兴隆算了

不好用。。。。。

根本就是@人的说是买大喷送小喷结果呢！说赠品送完了我想说赠品送完了为什么图片不改改你们是欺@消费者，

差评 差品 打着买一送一的幌子卖单品！收到货告诉你赠品送完了！欺诈消费者！

说好的买一赠一，不然谁花186买一瓶喷雾？一瓶喷雾是这个价格吗？结果寄过来就一瓶，客服说赠完了，说没有就没有了，真能开玩笑，没赠品别往上面写，明显的欺@消费者。

@，不要买！用了脸上油油的，且脱皮过敏

假的 倒过来竟然漏水

假的，并不是正品，大家不要买。喷了一两分钟后就跟没喷的感觉一样，根本就只是水而已。我给我朋友看过，她都说这是假的。

不知道真假。

包装非常简陋，防伪码去官网查过提示没有此防伪码，不是正品！已经退货 专柜去买人家说他们产品根本没有在网上销售

拿到手上一拿 ，晃了下 ，这份量是不是用了一般才寄过来的，无语，严重的缺斤少两

非常好用经后还会购买信赖京东支持京东

罐子瘪了不能喷了，太可惜了，也懒得换，残次品就不要发货了，省得跟人添堵。

一般般吧 不是很好  特别是 连包装都没有

挺不错的   给宝宝买的

用了两天吧   皮肤痒痒的还发红，是不是过敏了啊

1分给配送员的。雅漾自营店那个首页做的真烂&hellip;&hellip;误导用户！建议换一个人来运营&hellip;

1分给配送员的。雅漾自营店那个首页做的真烂&hellip;&hellip;误导用户！建议换一个人来运营&hellip;

1分给配送员的。雅漾自营店那个首页做的真烂&hellip;&hellip;误导用户！建议换一个人来运营&hellip;

第一次给一星，买了三四件，一个赠品也没给！

我以为有多大瓶！太小了！还那么贵！

油油油油油太油了，其他没感觉出啥效果

快递还是很快的 但是为什么我拿到东西之后怎么是这样的 让我很担心东西是不是正品 让我很失望 毕竟花了这么多钱去买的

寄来好几天一直没用，因为怕过敏，今天开来用一下，全脸过敏，发痒还起一块块红红的，一直相信京东上的雅漾产品，太生气了发大火吖

也不知道怎么回事，用了这个之后眼睛好不舒服，这几天五一假期在家没有用、眼睛没有不舒服、才知道使用了这个的原因、这样是过敏吗？不应该啊！我没有当眼霜用了，味道也怪怪的

包装太烂。直接就一堆放在一起。差评

1分给配送员的。雅漾自营店那个首页做的真烂&hellip;&hellip;误导用户！建议换一个人来运营&hellip;

1分给配送员的。雅漾自营店那个首页做的真烂&hellip;&hellip;误导用户！建议换一个人来运营&hellip;

1分给配送员的。雅漾自营店那个首页做的真烂&hellip;&hellip;误导用户！建议换一个人来运营&hellip;

第一次给一星，买了三四件，一个赠品也没给！

我以为有多大瓶！太小了！还那么贵！

油油油油油太油了，其他没感觉出啥效果

快递还是很快的 但是为什么我拿到东西之后怎么是这样的 让我很担心东西是不是正品 让我很失望 毕竟花了这么多钱去买的

寄来好几天一直没用，因为怕过敏，今天开来用一下，全脸过敏，发痒还起一块块红红的，一直相信京东上的雅漾产品，太生气了发大火吖

也不知道怎么回事，用了这个之后眼睛好不舒服，这几天五一假期在家没有用、眼睛没有不舒服、才知道使用了这个的原因、这样是过敏吗？不应该啊！我没有当眼霜用了，味道也怪怪的

包装太烂。直接就一堆放在一起。差评

nono

买了三样用后过敏，已停用了，不适合我

确实应该是假货

酒精味十足，假的让人恶心

为什么这次的水用着有泡泡，明显假货，用了几年没出现这情况，不相信京东自营的了。。

假

买过两周还没评价就降价？我去***买还能问问近期有没有活动 ！京东直接说不在保价期限内！差评！！不会再光顾了！欺骗消费者！

假货，买回来第二天竟然分层了，京东上的化妆品不行啊

用着过敏，脸上长了很多小包，不晓得是不是假的

买了两个月后，才打开用，吸收不好，像脸上有一层胶，脸上搓了很多皮，时间久了无法退货。

刚买回来使用两次就把插头给烧熔了，跟后台客服沟通也不理不睬的，服务态度很差，也没有给个明确的说法。

有异味声音大异味大假货假货假货

一打开就发现手柄破裂，包装极其简单，包装盒特薄，快递中随随便便都能把东西摔破。没有想到京东也有这么不靠谱的事情

，

像是阉割版 以前在实体店买过一个 里面复杂多了 差评

我说这个是全新的，不知道你们信不信，反正我是信了，呵呵呵呵呵呵呵呵

是挺烂的 这还没烧水试呢

刚收到水壶，底部就有个这么大的缝
 次货！

味道很难除去，用了很多办法都不行

不给我开发票，还要我掏10块 快递费 差评没得说，以后京东的东西我一律差评

查了是正品，但是小朋友用了过敏

用了油的一比，还带刺痛感，跟以前买的完全不一样

盒子扭的很厉害，使用效果也不佳，京东真是越来越坑

用3天了擦脸上就很刺痛，抹完后脸发红还有小疙瘩，用了还很干，气味很难闻，我严重怀疑是不是真品，可以退货吗？

一直在用雅漾，这回的擦脸上就很刺痛，开始过敏了！！！！

不知道什么原因，用完了之后脸很痒，难道不是正品？？？

如果说抹完后脸发红，算过敏的话，那么这个油就是过敏，抹别的油就没事

不知道为什么用了很干不知道为什么用了很干

收到之后却是这样的，查了真伪，显示是伪，还没有打开

用完之后，脸部过敏，刺痛，脱皮，一开始我以为是我皮肤的问题，但我老公用后也有这样的反应，我严重怀疑是不是真品，可以退货吗？

对红血丝一点作用都没有，不知道是不是买了假货

明明有好的套餐不发给我，发给我一个花同样的钱少很多东西的，心里严重不平衡，第一次在京东买东西就这样失望

是假的用了不舒服

我要给差评差评差评。 一颗星都不想给。漏发东西。 还弄的跟我要骗东西一样

一点都不好，页面显示有礼品，买来什么也没有，小小的一瓶那么贵，用了也没有效果，皮肤还是泛红

没诚信，少发了

假货，用了以后竟然起红疙瘩

这次和上次的不一样，用了过敏了，再也不买了，骗子

生产日期是09年的 不好 有点太久了

没有赠品，产品页面不显示告诉我看首页，OK

打电话说好的补发赠品什么时候能发货？言而无信，根本联系不上，

包装不好不是重点，重点是，说是适合敏感性皮肤，一点都不适合。害我连过敏了一个多星期才好。差评！

真的是无语了，标注说是买一享二，结果赠品根本没给，还套路说是赠完为止，完全是误导消费者

后续要购买的亲们 看清楚 这里是没有赠品的。*猫旗舰店目前是一直有送的 去那边买吧。我如果不是没有水了 一定会退货。

图片跟实物不符合、这么贵到货不以图说话@人再也不买京东。

只有我一个人用完敏感肌更厉害了吗

雅漾没得说 可是京东客服真的 几次三番找 个个说要给我解决 让我等 说要补差价 都等不到 拖了两个月了 今天找 竟然是说超过时长了 不能补 很愤怒 那当时为何说要补差价呢 ？又为何说不赠品呢？又为何说让我等呢？等着过了时长？

最失望的一次购物 第一次寄过来 瓶子都摔烂了 补发了一瓶 喷头又是坏的 不会再来买第二次 太气人了

应该设个五星差评！！！！！！按压下去出来一点点水，然后就一直是空气！平问你们家是卖空气的吗？？还让不让用了？麻烦给解决一下！

一点味道没有。纯净水？真的很好奇。无色无味，第一次买这个牌子的 也不知道是不是这样和纯净水一样。有买的不妨尝下，真的一点味道没有。

很不好，跟水，没有什么两样，真是吃大亏了

为什么那个防伪码到官网上查不到，而且就用了3次就觉得脸火辣辣的，难道是过敏吗？

小瓶的还要这个价，京东越来越不可信了！！

假货。假货假货。假货假货。假货假货。假货假货。假货假货。假假货。假货货

补水效果倒是经典，可是送到货后，盖子被挤碎了一块儿，倒是不影响使用，懒得换了，希望以后京东在配送此类产品时多加点儿包装。

没有什么特别的感觉。

化妆品再也不在京东买了，图片是保湿水，送来的是喷雾，要求换货都不行，更甭说退了。质量就更甭提了。一直都是京东的老客户，现在失望至极。

用后皮肤红红的，还很灼热，怀疑不是正品！

第一次在京东购买化妆品。搞活动买的。真伪真的不好评论。。。第一，护肤品包装吓死人的脏，给人地摊货的感觉。第二，专门用了来评论。配合美容液用，芙丽芳丝居然有搓泥的现象，无法理解，难道是我手法不对。。一直很信赖京东。但所真的，这是一次不愉快的网购

对红血丝一点作用都没有，不知道是不是买了假货

明明有好的套餐不发给我，发给我一个花同样的钱少很多东西的，心里严重不平衡，第一次在京东买东西就这样失望

是假的用了不舒服

我要给差评差评差评。 一颗星都不想给。漏发东西。 还弄的跟我要骗东西一样

一点都不好，页面显示有礼品，买来什么也没有，小小的一瓶那么贵，用了也没有效果，皮肤还是泛红

没诚信，少发了

假货，用了以后竟然起红疙瘩

这次和上次的不一样，用了过敏了，再也不买了，骗子

生产日期是09年的 不好 有点太久了

第一次在京东买化妆品，用了过敏，满脸的红疙瘩.

我不知道别人用的怎么样，我用的第一天脸就红红的，起小疙瘩，我以为是敷面膜，结果今天早上涂了脸又红起疙瘩了

一共买了雅漾两样产品，查防伪码一正一伪。联系客服，客服告诉我要么退换货，要么选择用一用感受是否是真货。我的皮肤是敏感皮肤，万一是假货脸不就毁了么。我说既然官网上提供了这种验证方式就应该承认其验证结果的权威性。但客服告诉我除非我用了，脸出现问题，开证明证明是这瓶化妆品导致我皮肤出现问题的，京东才认！或者让我去相关部门检测证明这瓶水是假货。我要求提供证明这是真货的凭证我也好放心使用，但他们拒绝提供。我要求京东解释他们口口声声说这是真货但防伪码为什么查出来是假货，他们过了好多天，告诉我他们查来查去自己也搞不清楚，只能从进货渠道证明肯定是真货。买一瓶两百多的水，现在就放在那儿，用也不是，不用也不是，可真够糟心的！我在买化妆品之前朋友劝我说京东好多东西都是假货，我不相信，因为我的苹果笔记本都是在京东买的，也是前不久买的，因为不怎么用，也感觉不出有异常，所以很信任京东。毕竟刘**也不至于为了几百几千块钱的东西就砸掉自家的招牌！以前没啥感觉，这次经历这么一遭，被京东客服这么推卸责任还说不出个所以然的态度搞得火冒三丈！真是感觉京东命不久矣&hellip;&hellip;以下是跟系统客服的沟通过程。推卸责任的是电话客服！

用了几天，一样过敏，而且也不保湿，面部很近紧。

用起来更差 脸上特别痒 不好用

售后不理人，咨询下都没人回复，快递神速。

感觉是假货，和法国买的有区别

哎，以为是进口货，却一天都到货了，说好的法国货，全是日文，拿回家自信满满的擦在脸上，一晚上痒死我了！真不知道是装了什么水在里面！下次绝不再购买，大家小心！

非常怀疑是过期产品，用后烧脸

一点不柔和，用完脸上红斑发痒起皮

这个烧水壶不好，一分钱一分货，烧的水有铁锈味，都喝不下去！

水壶盖子是塑料的，加热过程中，产生大量难闻气体，不知道是什么气体，现在用的时候很焦虑。

底盘塑料件不平，水壶放上去总放不稳。这种货色也拿出来卖？

说实话,东西一般,买办公室用的,那个噪音,办公室里面在烧水,外面都听得到,而且我自己只烧了两次,第二次水是烧开了自己就断电了,但是第一次水已经烧滚开了,烟子大冒,没断电都是我自己看到了自己手动断的,用了一天,感觉还不如外面二三十元的杂牌子,最最最重点是那个噪音,那个声音大得也是让人醉了

同样的型号 线上和线下的质量太大差别了 左边是京东购买的 明显是简易版 做工也差好多 要不是京东自营 真以为自己买的是高仿 哎

本来送货时间比较短，还蛮满意的，谁知道出现点问题换货后，直接给换了个盖子破掉的新热水壶，差评，绝对的差评。。。

拆开箱，壶嘴被严重撞歪，唉

不知道是不是正品，说是不锈钢的，今天才烧水的，底部已经有锈的斑点了，家里老的那个就是因为底部有锈才买个不锈钢，看来和便宜的一样！！

说实话，不知道这个热水壶是不是正品，我用了不到一个月，水壶的底部就开始有一些生锈的小点了，也懒得换了

别被骗了，里边一根空管，水位不能超过空管，一点都不好

婴儿用了过敏，不知道真假

包装盒另一个口是开的，不知道是不是被掉包了，凑活用吧

用着起脂肪粒，红疙瘩

不知道是不是正品。字和商标都印歪了！很油 擦到脸上亮亮的！

不是修护的吗？怎么用在脸上过敏了，本来角质层就薄，用了两天脸好红，还起痘痘，以前用什么牌子的都没有出现这种情况

*本来是冲着京东自营正品保证来的*

化妆品的日期都不新鲜，只剩一年保质期，哎，，，

用了一周脸严重过敏，满脸发红、发痒、缺水、起壳，都没办法出门了，怀疑是不是假货，京东又不能退货，后悔死了～～～

油，太油了，我完全不敢用在脸上，而且真不知道是不是正品，拿来擦身上算了~我也不想多说了，以后还是去专柜买得勒~

不好用，性价比差。

此用户未及时填写评价内容

死@子，上面也不写清楚赠品是有限的，购物车里也现示有赠品，买了发现没赠品，他说赠品还得有货，没货就没有了，那你这不是@么？京东要倒闭了么？一个自营品牌都这么玩套路！我开始怀疑你们的诚信，说不定这些都是@吧，算了，买个教训！！！！

差劲?，赠送50毫升没有，

@人图片与实物不符，#商家欺@客户

超级差评，活动页面有加赠50ml的，结果收到货没送，问客服说页面在更新中。。。送不起就把图撤掉啊啊啊

本来我妈嫌贵不想买，可听我说用的人多，京东销量最高，还适用于过敏肌肤，就让我买一次试试。到手包装就看的心凉一截，盒子都没有，两瓶包装就一个袋子，本品和赠品一模一样，要不是赠品上有个赠品贴纸，我还以为买回来两瓶赠品。我妈用后说，量倒是挺大，俩300ml的瓶子跟洗厕所的放一块儿都不逊，可用起来就跟自来水一样干，不知道为什么那么多人买，不知道为什么那么多好评，然后再也不相信我的推荐了，要用她的老牌子&hellip;

很大一瓶，只是在这里买的价位太贵了，朋友在屈臣氏买的150两瓶，在这只买一瓶，太不划算了，以后不会在在这里购买了，对了，现在还没打开，不知道品质怎么样

&ldquo;一瓶真一瓶假&rdquo;开始看别人的差评我还不信，结果自己试了一下，两瓶喷出的雾完全不一样，@自己就是很多水滴。

第一次给京东差评。京东的价格保护形同虚设，给客服打电话，告诉我记录了，会让第一次的客户人员跟我联系，之后就再也没有然后了。你们的售后真的是让人越来越失望。

用了一段时间。集齐刺激皮肤。一用就痒。包装也没封。谁知道是不是正品

开始喷的雾，用的剩了半瓶，改喷水柱了，质量太她妈的差

为什么这就是特殊商品，不能退货呢？和聚美一样的价格，以后还是聚美吧！

用起非常的舒服，很清爽。没有任何的味道，没添加任何的化学成分，买的很划算，快递也很给力，购买的非常的开心。

买的最后悔最不值的一次！用了不到10次就没有咯一点点水都喷不出来、！！！

图片与实物不符，导致我买错。找客服处理，三次申诉都给我拒绝。

什么叫禁言三天不允许晒单？

不如买瓶国产的5100或者昆仑山灌瓶子里面往脸上喷呢。其实水不经过纳米化处理喷脸上反而会使得脸部哼干燥！

补水效果不好

都说脸过敏时用挺好的，可是我的脸越用越糟

坑人的产品。虽然知道就是矿泉水，说好用的人那么多，也跟着败了一瓶。对过敏性肌肤压根就没有镇静作用，建议大家别买

气压不够 喷了2次就喷不出了~

整体理性分析，东西不值这个价。100度的水24小时之后30度左右，里面有异味(真的很臭)，没有送洗具，。鄙人很懒，我也懒得换了，幸好给我发的是蓝色

一颗星都不想给，一个杯子一个月才发货，要不是付款了，没有这个耐心

杯盖里是脏兮兮的，这是最要命

发的颜色不对，非常不高兴

没有手提绳

杯子包装很脏，有异味，杯体油漆有掉落

漆没涂好，懒得换孩子要用，和客服说了退了500京豆

杯子才用了二十天不到就不保温了，开水倒进去不到十个小时就只二三十度了，不知道是我的运气差还是杯子质量太差了

保温不好、这样的天气二、三小时就冷了

拿回来就掉漆就，保温效果不仅不好而且还漏水！

此用户未及时填写评价内容

买的大喷雾300ml的全球购，价格比实体店低，但到货后居然是半瓶，有这样做生意的吗？大家不要上当了，价格美丽的要小心陷阱或是假货。

假的吧，用了我皮肤过敏。。。一股子酒精似的味道。再也不在京东买护肤品了。

是假的吧，用完之后脸居然严重过敏。

包装差劲，东西在里面晃来晃去，化妆品包装盒都瘪了

没有二维码，只能用用看

不适合我，用了脸好刺痛。

纯假货

又买贵了

用后脸绷得很，经朋友推荐才购买此品牌，不知是假货还是产品本身的问题，总之很失望。

包装很差，连最超码的保护胶都没有，直接就可以打开使用，花这个价钱买比不上几十元的护肤品包装好，而且使用后脸面过敏。感觉好假！一直以来很信任的京东，以后不敢在网上买护肤品了

很臭，非常油。。。。

送货跟乌龟一样快

使用后出现大面积过敏皮疹

我用雅漾这么多年了，第一次在网上买，竟然是假的，京东商城的送货员说必须先交钱再验货，我当时就没多想，就给了158元现金，他人就走了，结果一拆包，看见包装纸也是坏的，瓶口封标也没有，挤了一点来试试，以感觉都不是正品，唉，一言难尽，气死我了。

太差了，线太短了，声音大得不得了，又不保温，不小心还会烫人，开水不够十分钟就凉了，冬天必须爆丸就喝。

配送时间明明写着上午9点到15点，结果快递站点无法联系打了京东全国热线才有人帮忙联系站点。第一次使用京东实在是一次非常不满意的购物体验，电热水壶收到第一次用味道很大，开关处还有些漏水。这个牌子不应该如此的，不知道是不是假货。搞得我一天都没有水喝了，先凑合着用用吧。

物流太慢了太垃圾了，在广东省内，足足给我整了一个星期才到，还京东配送，都不如普通快递。

没有试过这样的事，选择京东配送，六天收到，期间要我各种电话询问投诉才收到货。垃圾的服务

送来时，表观有瑕疵，烧水时间较长。

质量大不如从前，偷工减料得很厉害。2010年买的现在还在用，去年买的却已经挂了&hellip;&hellip;
这次连蒸汽管都成开放式的了，真的是有点过分。

壶口是破的

才用几次内胆就生锈，还会漏水&hellip;

明显是别个用过的。懒得退了。

不太好不太好不太好不太好不太高不太高

用了之后还是灼痛啊

不是防过敏的吗？怎么用完有点起小疙瘩，没敢再用

这个服务态度，见过史上最差的，还不让评价对服务不满意，只能选择商品质量，太搞笑了，以后不会在这买东西了，bs，bs！！！！！！

打开包装、头部凹进去变形了、拆开保护膜喷头竟然被挤得喷不了水、水也漏了大半、赖的退、送了55块给京东！京东从我的网页中从此删除！

帮同事买的，瓶盖破了，我申请换货近一周没有处理好，同事生气了，她说自认倒霉，不换货算了

用了过敏，比实体店还贵，感觉没什么用

不好，怎么2018年就到期了，什么时候的货啊

这个没出现问题，但是刚买的手表出了问题，收到的商品和专卖店和京东自己网站的不一样，怀疑很可能不是正品，虽然退货了，但是过程很不爽，京东也没有解释清楚，所以现在认为那块手表就是假的。退货后京东又不能评论。以前对京东也挺信任的，但是建议大家以后在京东买东西要多加注意，尤其是贵重的东西，最好还是去专卖店。要不收到的商品有问题很麻烦，如果没及时发现更不知道会怎样！很失望！

是朋友介绍用的这款产品，期待了好久，但是使用后发现比想象的差的很远，可能是朋友夸大了效果

不是正品，喷雾不够细腻。跟我之前在专柜买的完全不一样。经常用雅漾的人，一用就能感觉出来。

保温时间4到5个小时，比较失望

 保温很不错，就是杯子上有凹痕，应该是快递公司的事情，希望下次不要出现这样的失误了！

保温效果差，晚上放的开水，早上就只一点点热了，比我那个*块的差远了，我*块的放一天还可以泡茶

为什么没选到个蓝色的，图片上又是蓝的，不爽给差，质量还是可以的

我是男的&hellip;&hellip;发个红色的给我&hellip;&hellip;*&hellip;&hellip;

颜色是不错的，然而对于喝水，质量是最重要的，拧开瓶盖，那个气味啊，用水泡了很多天，还用橘子皮柚子皮放里面去味，到如今还是有气味

我觉得应该是次品来的，里面的那个密封胶不规则，那个close的圈老是自动掉出来，还有点漏水,总之是没有想象的那么好，但是也是还能装水吧，不要打斜就可以了。

双十一买的，双十二才拿出来用，出水口按了一次就坏了，漏了一背包水

图片明明是蓝色，发过来确实难看的玫红色，换了一个还是这个颜色

随机，随机，随机给我发了一个红的

刚买的就降价这么多  感觉很一般  没有商家描述的那么好  不值这个价   连个包装盒都没有  根本不像这个价钱的东西  劝大家不要上当了   很是去专业的实体店吧  太坑了  快递说上午到下午4.点到的  太悲哀了

三天不到降价了50块，差评。

买的时候写的买一送一到货了就一个告诉我赠品送完了？

#东西

感觉像@，

半瓶

包装很差，这个喷雾是不能晃动的，结果就这么包着在运输过程中晃来晃去的，感觉好像被冻了里面有异物的声音，差劲！

没送！

#的一次购物体验，虽说是赠品吧，你们可以选择不送，没必要把放了几年的拿出来给我，真的#了&hellip;&hellip;找雅漾客服，说让找京东，他们只负责产品介绍了，我也就呵呵了&hellip;&hellip;以后不会再买雅漾了，真失望&hellip;&hellip;

不太好，感觉没有300ML，没有在~旗舰店买的好，而且包装都没有真空，瓶上有很多灰，还没用，不知道会不会过敏

超级差评，第一次在JD给差评，烧水好大一股塑料味道

线太短了。而且烧水的声音太大了。

昨晚九点多下的单，今天下午3点半就收到了。快递神速。但是苏泊尔这个品牌也不怎么样。电源线十分短不方便。烧水声音十分大噪死人了。在京东买那么多东东第一次给差评

声音大，烧水慢，还不如我的29块的半球，用了一年了

外观和图片不一致，烧水不算快

从来就没有见过烧水的有这么大的噪音，真不敢恭维

差评！很明显是别人退的，壶口的盖子还破了。仔细一看还是补货仓库发的，呵呵 懒得退了

本以为品牌的能好一点，原来也是渣，设计不合理，电源线太短，底部不平，放上去摇摇晃晃，还有京东越来越不靠谱，这东西就不像新的，各种刮痕，几十块钱的东西就懒得换了，将就用，京东是越来越让人不放心了。

壶底下有个碰的坑

我明明买的是一点五升、拿到手里一看是一点二的

用了脸上起红疙瘩刺痛 是假货！

感觉假的，用了脸上马上刺痒发出了红点点，而且瓶子很破旧，想用过后重新灌进去的

废了 还是过敏 不能用了

买了这么多次
，第一次收到包装这么破损。无爱了。。。。。。

像假货、用的我脸都有点小脱皮

不好用，太油了，挺次的

老婆用了过敏  上次买的就不过敏 哎 假货横行啊

用了脸上过敏！！！

清水洗脸脸后用化妆棉涂上水，两颊开始红，欧莱雅也在京东买了好几回都没这样，应该不是真的

不明白明明是法国的，为什么全是日文，感觉不是真的

盖子破了，盖子破了

怎么像假的呢。。。打开瓶子喷头自己掉下来了，用起来一点感觉都没有，，，汗，，，

水货 一点也不保湿用了半个月了 这么贵简直是垃圾 差差差差差差差差差差差差差差差

给宝宝用的，保温效果不错

送了红色给我。。。。。

杯子是好  但是不是我想要的颜色 （颜色是随机的）没有根据顾客的要求来发货  失望

不完美，内盖有小问题，外圈，松动！

差评差评！乱发货，颜色不对！
一万头caoni马踏平京东！

发的颜色不是我订的颜色，而且杯子上一块漆也掉了，这都不说了，但是刚买几天就降价了，多花了20块，很不舒服。失败的一次网购，京都现在除了速度，其他的都不敢恭维。

真的很保温，很好，物美价廉，已经买了好几个了

质量事故，不保温，退货了

服务差劲的很，送货过来的人牛的很，看一眼不付钱就不让看，还赶紧拿走了，我去

你们发的颜色不是我定的颜色

漏发一个赠品，不要钱的赠品还让我花电话费联系客服

没收到货已签收，一个月还没看到货

垃圾 写着买一送一  只发了一瓶  一颗心都不想给

太不划算了，刚买两天降价了，价到不可思议，我一瓶价钱差不多现在可以买两瓶了！！！???

真是太失望了。

东西都开过封了，还有瑕疵

味道怪怪的，闻着犯#！还没赠品！

买了三个坏了两个，无语，这质量没谁了，差评，差评

不太满意的一次购物，双十一的噱头去买，结果一直都是那个价格，一点没变，还有买回来的东西跟去香港买的有稍微的差别，不知道真的还是@

祝京东早日倒闭！！！

用过之后脸红 脱了一层皮 浪费钱还伤害了自己的皮肤 恶心

假的。脸上擦完第二天竟然起痘痘了。展柜买的从来也不过敏。气死了。

我明明要买润肤水，却给我发个化妆水，

请问我的雅漾为什么有沉淀？肯定是假货，又找不到客服，怎么办？

假货，为什么越用越干啊，而且搓泥很严重

假的，用了过敏，我用欧莱雅不过敏，用别的也很少过敏，为什么用了京东买的雅漾会严重过敏！！！！！！

差评，我的脸更干更紧绷了，超生气

东西一般，不太好，不会再买

和专柜不一样，朋友说自己以前是透明的，这个混浊，味道不一样，不会是假的吧

物流超级超级超级差，承诺的次日达，四天以后才送到，京东现在越来越恶心了

很重的胶味，怎么洗都洗不去的胶味

有味道  喝不得  差评

装热水后味道好大，必以前的质量差好远

我是第一次给一个商品差评，是真的很生气了，这个牌子的保温杯我买过两次，这是第三次，这次给我的体验是奇差无比的，首先：杯子完全不保温，接了热水，整个杯子都烫手，想着那就当个普通杯子用吧，就留下了。然后：这个杯子我用了两次后就放着了，今天准备用来着，打开清洗的时候，里面都变形了，下边会上图，当时我都懵了，第一次见到这样的杯子，好生气的！

瓶盖凹进去了

自营也不能保障质量！狼狈为奸!商家和平台！

没有保暖的，

给我寄个这么好的 ，不给个差评都对不起你

商品有瑕疵，盖子是松的，杯身与杯盖口接触的位置全是花的，不知道这个杯子经历了什么鬼？

给差评说的有杯套的看介绍都是定做的，给邮寄过来包装简单没有杯套不知道是商家忘了还是不给

线太短了，用两次壶底就起白点

异味、声音很大。异味、声音很大。

79刚刚好.78的话就不买了.

非常不满意，没有烧水，就漏水要求换货

线好短，设计不合理，还要拉个插盘，用着不方便！

几十块钱不想去退换了，以为京东自营肯定没问题的。打开包装后明显有用过的痕迹！!

差！买来第一天，烧开了竟然不自动跳闸！吓死宝宝了！越来越差的京东与奶茶！

用了一个月漏水

一

没用几次，发现里面竟然已经生锈

不太保温，12h50度。

保温效果太差

送给朋友的，有点漏水，有点失望

2个月了，货款什么时候退回？电话都打了好几个了，每次说处理，你们就是这么处理的？

啥保温杯 一点也不保温。两个小时就成温水了，不靠谱。失望！

换了一个还是不保温啊

不保温！！！1

为什么给我发了个残次品，送来了正好上课了，快递帮我签收了，第二天打开一看，杯子有摔过得痕迹，更可恨的是根本不保温，女朋友嫌换货麻烦，就凑合用了，简直是坑爹啊！

性价比不怎么样

瓶盖关键按压零件不紧密

祝京东早日倒闭！！！

说什么买一送一，就是欺@消费者的，送不起就不要搞，事后再说什么都是@，对京东很失望&rdquo;

**活动，说的每天前二有赠品，名单也不公布，问客服客服只会说还没出来，要么就说你不是前二。糊弄人。

千万别买，说了买一送一，@人，差评

我刚186买的，第二天京东秒杀70多？？搞笑吧，这怎么算

一分都不想给，搞些噱头，欺@消费者，#迟早被你们这些孙子给带向末路。

怎么说我的感受呢，总体来说体验感极差，极度不人性化，不小心就下了一个单，结果折扣没享受到，本想再下一个单让他们再发一个，我自己出运费，享受一个折扣，说系统问题不能处理，就是不同意，意思我必须退了寄回去，再重新下两个单，唉，那个累啊，还说返京豆，有啥用？？？我不缺你们30块的京豆，我就想简单便捷买个东西！

感觉被@了

。跟我在实体店买的好多地方都不一样。就是@货。包装的也是无语了。就是直接甩在快递盒子里面。

东西之前用过  还可以   这次有活动 买一送一 结果到货之后俩瓶盖全部碎裂  申请售后退换了  结果只给我换一个  赠品不换   那我这活动不是白参加了吗  差评  谁让你们发货不包装好   感觉非常不满意

不是法国的吗？说明书是日语的？

早上用了保湿效果不是很好 脸上干干很紧  产品发过来京东自营不是有发票的么 就一个产品其它什么都没有 包装还旧旧的 很失望

味道与我在专柜买的不同，不好闻，底部没有生产编码，瓶子质量也不一样，不是正品?

富士达士大夫十大士大夫撒暗示法阿萨德

拿到盖子就坏了&hellip;无语&hellip;

这次购买的～透过瓶壁就可以看到里面好多这种红色的东西,不知是什么东西～神马情况？

绝对假货！！！！用了一段时间完全卸不干净！！！各种爆痘！！！跟专柜买的不一样！！还比专柜贵！！！

包装压扁了，好像很旧的样子，14年产品！包裹寄了整整4天才到达，比圆通还慢！很失望！

皮肤有点刺痛，难道是假货？但看包装又像是正品，而且不滋润，香味也跟以前的不一样，像沐浴露的味道！

今天去医院了，医生说雅漾还有香味啊？反正我过敏了，大家最好去专柜，我不敢说它是不是假的，因为防伪码是真的，但是确实不适合，用了京东自营的水几个小时脸就红了，回家用了它的洗面奶卸妆水更惨，第二天还肿了，结果一直洗冷水脸还有效，果断就医，去专柜吧

不能叫保温杯，杯身是热的。连以前电信充话费送的杯子的保温效果都不如。

发了个中间按钮坏的过来，然后要申请售后还要我自己出运费，就这破东西，哪来这么多时间折腾，直接发回个中间的按钮那个配件过来就好了，客服也不说话

货不对版，大家仔细看图片，前面两张是收到货拍的照片，后面两张是它的描述照片，照片描述杯子跟包装上面HAERS上面明显有一个小R但收到货没有，这个小R好像是防伪标志，我应该是买到@货了，京东自营也有@货吗？

用了快一个月了，始终有异味，不满意。

出现一些凹进去情况。

不好，包装外观是好的。里面保温杯的，难道是卖次品吗？所以说差评。

做工太差，漆面都是泪珠颗粒。

不好

千万别买，一下就摔坏了。。。。。。第一次那么讨厌一个东西

自提点嫌买的东西多，占地方，那你就别办自提点啊。618多买点东西也碍着你自提点的事了是吧。自提点你不收货那你还办能自提点，?快递小哥好评。

不给差评，对不起我花的钱。电源线不足40CM。。。你家的电源插头装这么挨吗？

这个买的不好，按钮都按不下去，不过售后挺好的， 很快就退货退款了

这是新的吗？拿出来就像是别人用过的，表面都是脏的，还有铁锈渍。京东怎么成这样了，桑心，再也不相信京东了

拿到拆开包装壶盖就坏了 

和实物不一样

直接拿到手有问题，退货。换别的。

超级差评！第一次就是坏的，煲滚了开关不会跳

壶身有很多水渍很脏

坑

京东真的差极了！尤其是服务！差评

非常漂亮的杯子，可惜不保温。两个都不保温，不知道是不是RP问题。

保温还可以，但按压出水的一天就坏了。我拆开看原因是：压住弹簧的塑料卡子根本没有力， 很容易坏！

水杯的塞子基本是坏的，京东不厚道。

买这个东西就是怕密封性差，偏偏最怕的事情还是发生了。带孩子出去前，倒进去温水，被子倒下的话，外面就湿了。问题出在第二层开关的密封圈上面，那个胶条不密封。后悔！！！！！！

杯子底不平，晃悠，

杯子有损伤。

阿西巴，连续送来两个杯子，盖子都是瘪的。昨天送来盖子是瘪的，申请换货。今天送来的不光的瘪的，还掉漆。次品！！赶紧给我退货！还排名前十，根本就是虚名！一颗星我都懒得给你。还没我去年买的富光的质量好，还这么贵！

保温杯盖有凹陷现象，很遗憾！！

这是我在京东购物最不满意的一次，好好的东西运到了就是这样，完全暴力快递，毫无责任心。

不好，掉漆。保温时间也不长！！

一般，盖不严。漏水
一般，盖不严。漏水

为什么女孩要给蓝色的杯子，你们粉色不是多吗，杯子盖子也不好盖，郁闷

有异味，保温效果也一般

颜色调来调去都不合适 无语了

倒进去开水，能感到杯壁发热，开水2个多小时，倒出来就可以喝了，一点都不烫嘴，也就能有2、3十度。申请返修，售后说的安排圆通来取货，已经一个星期了，一点动静都没有，真不知道怎么回事。

说是雅漾授权的,但包装极度简陋，完全没有防护措施，瓶子瘪了，不像雅漾正品

差的不能再差啦  和自来水没有区别

看图说话吧，双十一购买东西物流难道就是这样？盖子都裂了，花了一两百块钱买到这种质量。

不满意，平时买有得送，竟然双11给钱的时候没赠品了，早知道不买了，等后面有货再买，双11没优惠表示不满意，整整少了一瓶

说好的买1送1根本都是忽悠人！我买了3份，就送了两个没用的东西，**营销，欺骗手段！再也不来了！

买完当天到货，第二天就开始秒杀降价，之前买时一点迹象都没有，也不预告一下，申请价保也不行。这是给孩子用的，只有是正品就不计较了，如果不是，孩子用出问题，到时必须要个说法。

真是#到我了，没赠品，看了半天也没看懂，消息客服说是区域问题，没买一送一谁还去买你的，返回去看了半天也没看到说有明确提示说是深圳这地儿没赠品。?差评&hellip;&hellip;

真是#我了

别一天天的做**宣全，做什么双11活动买300送300，买了就是一瓶什么都不送，双11活动双11凌晨12点买也告诉赠品送完了，做那么一张大图片在那里忽悠鬼呢，这个店铺不可信。差

不好用，用的过敏了，不晓得真假

说实话，在京东买了2年的化妆品从来没有怀疑过品质的问题，但是这个水实在是没法说。虽然是有些沉淀的品种，但是也不是放一夜就分层的产品吧，和我在商场买的实在是差太多。不要说滋润了，用过以后，脸居然是涩的。真是让人无力吐槽，京东的化妆品在便宜也不买了。还是老老实实商场专柜去吧，最起码不会伤害皮肤。

曹你妹！麻痹！买完就你麻痹的除活动

用了刺痛发红，过敏症状，有刺鼻味。不提供售后，很失败的购物。

用了喷雾和舒缓面霜都不错，唯独对这款润肤水过敏，擦上几小时后整脸通红刺痒，用了一次不敢再用了！

老实说，不好用，眼线都不是防水的，居然不干净。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

假货用了痒 一点都不好丢了直接

假货 用了痒 直接丢了 上当了

雅漾柔润柔肤水200ml（舒润柔肤水200ml）

本来很期待的瓶子，收到货顿时失望，竟然有凹陷

话不多说，直接看东西吧，拿回来居然是这么个样子，感觉很遗憾

完全不保温，肯定是坏了

不怎么保温过12个小时基本就凉了

保温可以，就是买来就花的

太差劲了，搞得我老婆把我骂一顿，才两个小时不到就变成冷水了，一口干了

杯子有凹凸

特意选了京东自营，可还是出了质量问题，保温杯盖子是扁的，京东的东西越来越信不过了！

放倒会漏水的，整个背包都弄湿了。哎，

快递很给力，打开包装我惊呆了，这是什么情况？磕成这样还好意思发货，彻底对你们的质量无语了

太烂了，水壶放在底座上，还可以不断摇晃，有时还没烧开就跳了，垃圾

烧的时候有很大的烤焦味道，不知道是什么原因！

买了就看到少30  超级不爽

东西挺好，声音太大，物流0**太慢了，还给我寄错了

物流太慢差ygu

不值这个价，卖得有点贵了。50~60差不多。

物流很快，但是收到商品有点失望，冲着大牌子的质量保证来的。。。商品刚拿出来就发现底座很多灰尘，而且有很多小划痕。本来想说算了，有点小瑕疵不影响使用就算了，烧了一遍水后发现壶底出现了一圈一点一点的小黑点~极度怀疑是处理品之类的，只能给个差评希望引起重视~

本来觉得苏泊尔的电器很好用，所以买电饭锅跟热水壶都买这个牌子，电饭锅还没用不清楚情况，热水壶呵呵，是劣质产品吗！！煮了现在十天煮了几十次热水，都有黑色的残留物，想了半天也找不出原因，今天才发现热水壶黑色盖子掉漆，里面的管子不知道是干嘛用的。。里面应该也有垃圾。。真是呵呵哒，双十一也不能这样糊弄大众

壶还行吧，不过这次我是晚上十一点前下单的，就是为了晚上急用，结果还是第二天到的，我想说做不到就不要说当天送达。

垃圾京东总卖假货假货假货。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。假货

双十一期间买的，以为会便宜，买一送一，谁知道只有一瓶，商家的~文字和图片都存在欺诈消费者的行为，客服态度也极差！

不好用，跟我在香港买的和内地屈臣氏买的不一样。喷码就很劣质。我是过敏肤质，所以才一直用雅漾。这次双十一买的，马上试了下，有刺痛的感觉。再也不贪便宜在这家店买雅漾了！

呵呵！收到的东西是@的，跟我在屈臣氏和香港买的效果完全不一样，喷码很粗，像盗版印刷！喷了以后脸会干！而且说好的买一送一，结果只寄了一瓶。大家买的时候要看清楚了！名曰赠品已送完，那还放什么买一送一的图！明显的欺诈！第一次遇见这样的卖家。正品无保证，活动还欺诈！

不高兴，说是会赠送一瓶300ml喷雾的，结果并没有，并且下单的时候也没有提醒，问客服，说是送完了，活动明明还在继续，告诉我送完了

买一赠一的货物买了两套，怎么只是两个单品，赠品怎么没有呢？

感觉遇到**了，赠品在哪里？说送完了，京东第一次，没有赠品谁买?客户扯蛋了半天，真是垃圾

感觉遇到**了，赠品在哪里？说送完了，京东第一次，没有赠品谁买?客户扯蛋了半天，真是垃圾。

就是个坑

为什么？为什么？这是我第一次选这个牌子的护肤品，买来就试试，为什么用完了就起了一层疙瘩？！就用了洁面摩丝、温泉喷雾和精华乳，到底是哪个的问题？？？可毁了，用完不到20分钟，脸上起了一层疙瘩！

为什么？为什么？这是我第一次选这个牌子的护肤品，买来就试试，为什么用完了就起了一层疙瘩？！就用了洁面摩丝、温泉喷雾和精华乳，到底是哪个的问题？？？可毁了，用完不到20分钟，脸上起了一层疙瘩！

不好，感觉买到假货了，之前准备想退的，忙忘了，不知道现在能不能退啊，郁闷呢

特别像嫁的，沉淀严重，上半瓶透明，下半瓶白色，而且有种特别刺鼻的味道，一看就是假货，因为我一直用雅漾的水水，都是无味的如同矿泉水，真心不爽，一向信任的以正品自居的京东也开始售假货了。下定决心不再网上买化妆品了，太坑人，这么刺鼻的水水来冒充以天然矿泉水著称的雅漾，最糟心的网购经历，十万个愤怒！！！

真心不怎么样，最闹心的一次购物

不得不说这是最差的一次购物经验了，*块钱的柔肤水，拿到的时候外面的盒子和里面的说明书都湿透了，瓶子盖盖不上，洒了好多！差差差！

不知道是不是正品，要分层！

这肯定是假货，我的皮肤一般情况下是不会过敏的，没想到用这个水就严重过敏了，越擦脸越干，还脱皮，真受不了京东，还自营的，亏我那么信任你，这次太失望了

不知道该怎么说，用了之后皮肤过敏还越来越干，不是说雅漾连敏感肌肤都可以用吗？还是京东就在卖假货啊，亏我那么信任京东自营

用后脸肿了！

严重过敏！！！一样是雅漾产品，我在某号店买的就没有任何过敏症状！！！可见贵店产品的可信度！！！不会再来了！！！

跟专柜的防伪标签不同，防伪标签上的网址也不对，产品擦了也不保湿，是假的。这次买的上当了

就是包装太简单希望能包好点免得弄坏东西

一般般，质量不好。希望大家看看别的，这款真的不好

假的，之前一直挺相信京东的,买回来壶上都是手印不说，用了第二天里面就生锈了！

货收到了。但是好像打开过。包装袋在壶上面呢不包壶的。打开以后看到的壶都磨了一大片。壶面还扁进去一块。很郁闷！随即提出退货。好在京东的售后还让我满意。马上帮我办理了退货。希望以后在京东买东西别在遇上这样的事

荣升太小了！夏天用用还可以，冬天太小了，一瓶水烧三壶了

什么都不说，上图，这包装。拿来的时候都是松散的。连壶嘴都变形了。现在京东这么恶心了吗？？？

1、包装被打开过，透明胶封条皱皱巴巴的，一看就是二次贴上去的；
2、里面的熟料袋有撕扯变形；
3、壶身有使用痕迹；
4、晃动电水壶可听见里面有什么东西滚着响
为啥不退货？
退货回去至少折腾3天以上，3天没开水喝不行啊
要是其它商品，必退啊

没用多久，这里会漏水，开始我以为放太满了，其实不是，放一点也漏水出来，而且漏出来的水还是锈水，客服能回答一下我吗？

配送员态度太差了，真心讨厌

相当粗糙，已经退了。不会再买了。

一点都不保温，差评

最垃圾的一次购物体验，打了十几次电话，搞得饭都没的吃，

收到杯子有个窝，真心无语，发货不检查吗？

我去，才打开包装盒发现盖子有个窝，这是给我的残次品么

现在哈尔斯的杯已经退步了，我买过四个哈尔斯的杯子，最先买的保温效果很好的，新买的保温效果很一般了，对这个牌子已经比较失望了。这次买的一个杯子还是一个次品，盖子也不好拧。京东马上帮换了一个新的。新的也不怎么保温。以后选别的牌子吧。

保温太差了

杯子质量很差，买回来就缺个角

盖子上面有个地方凹进去了，失望

一点都不保温，京东越来越让人失望

包装差评，收到的杯子有磕碰，

老叫人评价

杯子倒置漏水，很烦。。。

保温杯底部变形，因为要回家没时间换货就勉为其难收下了

买来杯盖就掉漆了！！！

京东真的是猪，颜色性别这么明显的竟然随机发货，既然不能选颜色为什么要每个颜色特意分开来销售，我买这款的时候图上就是蓝色，莫名的给我个粉色怎么让我儿子带学校去，30天无条件退换货尽然要客服掏运费，这叫无条件？？？在京东买了四年了，以后都不想在京东买东西，直接去各品牌网上旗舰店就好。再见，京东，以后不会买了。

太不好了，外表都是漆上去的哈尔斯，  刚开始2天还可以，后来就点都不保温了，超级被坑

用了半个月坏了

保温还行，但是收货的时候没检查，过两天才发现杯子盖边上有个条2CM左右的裂痕，不太影响使用，也懒得退了。

想要粉色的，随机是蓝色的。可是蓝色杯子的卡通画与实物不一致啊。不知道啥原因。还有出水按动的地方有点不精巧，松动的。不知道其他的是否也一样。总之网上购物，小心啊

哈尔斯、我真心评价、杯子保温效果还可以、但是、杯子回来后、杯身的哈尔斯商标用了一小时、就无缘无故消失了、我深感怀疑、是真货吗、哈尔斯？

收到货打开就这样的？

快递包装太差

发货速度很快，但是领的赠品没有发货。

我想问，赠品呢，说买一送一的，结果呢，只送了一瓶。难道这买一送一的活动是@的，能@一个是一个？赠品都没收到，竟然显示都评价晒单了。这是我唯一一个评价差评的东西。太失望了

1. 包装摔的几乎快破了，而且明显拆开过又粘起来的。
2. 快递偷摸放门口，没有电话，没有短信就这么完成订单了。
3. 打开包装，里面最大的那个盒子被从底部拆开了。

我已经收到货了，这个买一送一的活动是@的！商家太#，拿消费者当猴耍！

我已经收到货了，这个买一送一的活动是@的！商家太#，拿消费者当猴耍！

京东@人！东西还没有用，不知道是真是@，但是这个买一送一的活动一定是@的！明明图上是买一瓶送一瓶，到货后只有一瓶，和其他乱七八糟送的不要的东西，客服还说页面上有提示。我想说：一，页面明显显示就是这一个价格里面包含两瓶；二，我在页面上找不到说另外一瓶是赠品；三，用其他满送的赠品来混淆概念；四，既然京东说这是赠品，还说已经送完了，那为什么图片还不改？等着下一个傻子继续上当吗？商家要提升业绩，要赚钱可以理解，可是把我们消费者当猴耍，就太过份了！

促销活动便宜就可以质量不好吗？赠品就可以任性质量不好吗，不建议购买。

一般般，有些坑&hellip;&hellip;

假货，用了脸上起皮皮！明明就是敏感皮肤，结果还那么缺德，气死了。第一次在京东买东西那么生气。

说抗过敏，但还是过敏，无奈 

这个包装被拆开了，不知道其他买家是不是这样

去柜台比较了，根本不一样。闻起来和柜台的味道也有区别！关键是也没便宜多少！太不值得了！

这个柔肤水怎么还是水油分离的呢，是正品吗？然后用了脸上还特别的干!

不好用，保湿效果一般，瓶身是日文的，有点失望了！

这款用到脸过敏，红红痒痒的还脱皮，一直用雅漾都没出现过问题，估计是假货！再也不买了

我以一个资深雅漾用户来看，这个卸妆液绝对是假的，味道刺鼻瓶身粗糙，要求退货京东客服态度强硬，希望大家不要购买，已向消费者协会投诉，大家不要上当

一点都不好用 越涂越干，脸从来都没那么干过。不知道是不是不适合我的皮肤，还是根本就不是正品。浪费了。。。哎  

特别不好用 用后更干 不会再买

这保温瓶价格实惠保温效果还算不错，我给你差评只因你们的设计有问题，倒开水的设计相当不合理，倒水出来按扭上来才能倒水，按下去才能关闭，刚好和别的牌水相反倒

好气噢，完全不保温，上午装的水下午就完全冷了，不知道是不是我运气不好。。

说真的，现在的哈尔斯比以前的差很多啊！！！！！保温瓶倒水的朔料部分很薄，朔料很容易烂，懒得上图片而已，不然可以让大家看看，保温瓶倒水的朔料部分特别脆弱，很容易烂，客服你们看了评论后怎么想，哈尔斯越做越差了，真想让你们客服重新寄一个保温瓶倒水的朔料部分过来，用手一提就歪一边，想要断了一样。

一星都不想给，垃圾水杯送过来按钮都是坏的，京东客服也垃圾一直不在线

已经第三次买来买这款杯子了，但这次这白胶的脏东西真的让人反感，这是塑料里的垃圾

各种方法洗过，也放了这么久，瓶子还是臭的.不敢用,京东怎了，一家都用这个牌的保暖瓶只是第一次在京东购买。

差评，材料很薄，送来时盖子已经有一处凹进去，天气冷需要，就没退换。只是没有更好的平台，否则我是不会选择京东的。大jian商，商品价格随便浮动，浮动区间还很大，不是jian商是啥？用这种手段赚着我们的钱，去给自己，奶茶mei做慈善赚名声

杯子一直有一股油漆味

杯口的双层盖子经开水洗烫会出现难。闻的闻到，所以给差评

气味很重怕是要喝中毒

不知道是不是专门为双11低价做的，底座的塑胶质量明显粗糙，一分钱一分货。

买完就降价，什么玩意，差踩踩踩踩踩踩踩踩踩踩啊啊啊啊啊

在京东买了几个热水壶，没有一个理想的！

壁部很薄，不值这个价，大品牌既然生产这样的货，

收货一周不到就生锈了，有时候水开了都不会跳闸一直烧的。
评价非要打标签，不打标签评价发表不成功，而且标签都是原有的设置 不能自己设置自己的看法标签，这标签不是出自本意，这标签应该是很差。

买了三天漏水，差点电到，客服没给解释，退了就不了了知了，让人伤心

用了一个月了，不太爱评价的我实在忍无可忍，花了这么多钱，结果烧出的水里很多杂质，干净的水烧了之后都变得不敢喝了，买了有何用！！

东西非常差漏水，根本不能用，

东西一塌糊涂，用了一个月就漏电了，真是差到极点

结论：漏水退货
说明：朋友超市买的SUPOR电热水壶1.2L的觉得蛮好用，要搬家就打算自己买个用。
      朋友买的SUPOR几个字是黑色的印在上面，有危险说明，有滤嘴(图1、2、3)。
      我在选购的时候发现1.2L的配图与朋友的是一致的，就下单1.2L的。
      然后，刚到货SUPOR是压在上面，没有危险说明，没有滤嘴。
      最关键是！！
      漏水！漏水！水流成河，我只是放了1/3的水测试。（见配图）
      &hellip;&hellip;不管真假，要不是漏水我也不会退！无耐中&hellip;&hellip;

漏发赠品，申诉的时候，客服的态度很有点凶，不愉快的购物体验

不是说会员还送卸妆油吗？ 差评

页面活动的赠品都没有，问客服就一句话赠完为止，明明活动页面写了增一瓶300的然后plus会员增一瓶300的，收到货少一瓶，加上其他的一共少了好几样赠品，不开心，赠品送完了就把活动自动下架，而不是用户收到商品时来的一句赠品送完为止，误导消费者。一看评论没赠品的用户还真多。

京东自营搞活动，10月24日272元一只面霜一只面膜组合商品、还赠一件热销商品。我正好都需要就下单了，可是到货后发现没有面膜，咨询客服说是25日凌晨才开始送面膜！我把截屏上面清清楚楚写着24日开始送面膜发给客服，可是客服仍然不承认。我实在不明白客服为什么要睁着眼睛说瞎话呢？最后虽然把赠品给我补上了，我知道为了一个小小的东西不应该生气，可是我觉得这是诚信问题，既然做出活动承诺就应该遵守，为什么一个正规的公司这么不讲诚信呢？非常糟糕的购物体验。

说好的赠品没有了，客服一个复读机有，一个看不清我问的问题，我问赠品没有，她叫我不要买无货的产品，答非所问么！消费体验不佳！

差评！！！退货申请5天还不能解决！！10月30号买完第二天立马降价50，进行了退货，5天后客服哪里得到的回复钱款不能原路退回到京东卡，只能退回到余额，隔了一天客服又打电话，说不能退到余额，只能退到京东卡券，然后又因为有零头，零头只能退京东豆。对次处理十分不满！！！京东这个大公司对于退款如此处理，非常失望，以后不会在京东上购物了！！！

跟之前在实体店买的用的完全不一样，味道不一样，难道产品质量下降了，那水也不一样。而且看不出来是从法国进口的，不太相信在这买的，还是建议大家，要买，还是实体店买吧，特别是实体店打折的时候。

东西用过脸上过敏更厉害了，一片片发红，起疙瘩

包装实在太差了，用的纸箱子，箱子里面就两个喷雾。**上不用双十一折扣也还186两瓶还送瓶150ml小瓶喷雾。开始买的时候说买一瓶送一瓶，京东会员还送一瓶还有卸妆水，还不如在**上买划算，包装也好。但是快递到的很快。总的只能是差评。

小瓶的赠品没有

颜色上蓝色的。 瓶盖被撞瘪了，瓶底的标签有重新贴过，估计是被退货的。由于急着用，就忍这用了。希望京东以后诚信些。

掉漆还漏水

质量还是一般般，价格还可以

刚拿到杯盖就脱落，杯盖外部的热熔胶只有一半，偷工减料

好看不好用，一c不保兀保匦Ч太差了，8H后就是厮了

买了两个，第一个买大了想换一个小的，申请被驳回？售后不敢恭维！质量太一般了，和我在超市买的同品牌质量差很多

这杯子，我清楚的记得，我拿到手的时候，杯子里面有水珠。。。别人退货的杯子能不能处理下，别这么发给别人，太恶心了

晚上十二点放上开水,想第二天早上能喝一杯热水,可是水已经冰牙了,一点都不保温,建议以后大家都不要买.

什么啊  特别不满意 东西外包装看着挺好 里面的瓶子盖子都憋了一块下去  下面还有点掉漆了

物流很给力，但杯子不怎么保温，实话实说！

图片与实物不一样，发不锈钢。？杯子还有擦伤&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;不满意

质量一般，杯盖都不平，口部铁皮太锋利。

竟然以次充好   外包装  没错   里面实物完全不一样    

保温时间短，杯子盖发热的，

质量的问题！换了也一样，买了4样东西，最后退1样东西，却把整单的发票都收了，也没给重开发票寄回来。

保温时间不长,发的货是恒则成那种与图片哈尔斯字样那种完全不同并且有几个凹痕然后申请换货,第二次发回来外观好不过还是恒则成那种,嫌麻烦不想换了,用了一天后,结果在商场专柜看到同款才49.00元,郁闷啊!上当...

不保温,倒入热水,外壁就烫手

颜色不是我一再要求的蓝色，非常不满意，花钱买不到自己喜欢的，太过分了，气愤

整个杯子都是烫的，何来保温？

颜色太难看

东西是残次品。客服不解决问题。差评。差评

京东没爱了在店里看的是好好的，拿到实物心碎了一地，价格就不要说了去实体店买都要便宜一半。问题是价格上去了质量下去了，杯子的橡胶圈是装反的、过滤网缝隙脏的要死、就保温杯子的瓶盖都是拧紧都有问题（图上有-一边高一边低）、做工非常粗糙你们可以看看杯子口（那个浪啊!一点都不过关）、杯子表面喷漆根本不和商品介绍的一样。整体下来让人感觉杯子是在垃圾堆里捡来的。

杯盖凹进一小部分，京东自营的工作人员也不检查，不负责的态度

虚假宣传，偷工减料：容量严重不足，装满了也不足400毫升，哪来的450毫升？

2个不一样，还有划痕，连包装都不一样，差评中的差评

这是我在京东买的最差的商品了，杯子的盖子不配套，特别难盖'住，杯口的做工更差，我感觉是次品，以次充好，杯子的外表也次，开始以为是不锈钢，原来是喷漆了，两天就磨花了，还卖**元，我看连**元的地摊货也不如！！！

在这买一个在别的网站可以买三个还要找零4块啊，
你这还真便宜啊！

在京东购物最失望的快递慢不说一点都不保温我去年买了个表

材质根本不是不锈钢的，吸铁石都可以吸得住，要求退货。

有无理由退货均收邮费

比较轻，质量一般。不值

电源线太短了，老板扣的过分了。

稀下的，粗糙！太差！！！！！！！！

用了3个月才发现是壶漏水。一直以为是我自己把水弄上去的，后来才发现原来是壶漏水。我能活到今天没有被触电真是谢天谢地！垃圾水壶！还非让我打分，我是真心一个星都不想给，无奈系统要求至少一个星！

只想说 极度垃圾  买过那么多商品 从来不会给差评的    用了一个多星期 不到半个月   一米的桌子掉下来的   就完全摔死了    比杂牌还不靠谱       让维修  费用我同意承担 还各种借口    基本上是全新的商品 就这样完全摔死  真是醉了     好*元 不如一个*的街边货  垃圾垃圾垃圾     打什么狗屁标签 就一个垃圾货  买这么久的东西 第一次给差评 

冲着安全烧水12000次的宣传再买了一个，买完前面一个就挂了（开关按下自动弹起），使用两年多才只有1200次！！！吹牛不用钱的。

垃圾，垃圾，不解释，谁买谁SB

有味道，烧了五六壶水，放了一宿还是有味，就是那种劣质塑料的味，跟市场上20块的劣质壶一样。甚买

一天不用水壶里面就会出现白色生锈一样的东西

快递垃圾，几年的钻石，以后不会再用了。尽量去实体店，少网购，实在没有就去某?

水杯有异味，气味难以消除

收到打开包装有缺陷，好像运输途中被摔的!

差评，刚收到货拆开包装一看杯盖明显的变形

新杯子的味道很大，洗泡了一周了味道还很大

用了段时间，保温挺好，盖不好按，容易卡

太差塑料味太浓。中毒的感觉

本来昨天到的东西今天才送过来，东西到了电话短信都没有，就签收了，我不知道谁签的，以前还打电话说放哪了。而且打开盒子，杯子是变形的，醉了

东西一般，未按规定时间送到。态度恶劣，前后折腾的我！

差评，瓶子漏水，如果不是出差，我就退货了，严重差评

东西不错，差评给京东客服

标着2瓶186，实际到手167，但是这两瓶实际上有一瓶是赠的，那也就是说一瓶167，这容易让消费者混淆，以为买一赠一，加在一起是三瓶，但是现在基本上价格也啥优惠，也没感觉到赠品的价值。

差评，购买时有赠品，收到货实为无赠品，且少货(商家还不给补货)，见图(共9件货，只收到5件，少了4件)，没信用商家，1亿个差评差评。建议别相信赠品上当受@。

说好的买一送一  什么都没有，瓶底还是黑的

非常不好的体验，下单的时候显示有赠品，而且提前咨询过了。我就自认倒霉了，以后都不想用京东了

买了段时间没用，今天用了有过期的怪味

不明白新开包装的东西为什么底部像个旧瓶子，磨损还发黄。不再相信京东的化妆品

这是什么**啊，气死了，买的时候明明显示买一赠一，结果发回来只有3瓶，谁愿意花三百大几买三瓶喷雾啊，还不如找代购买，你没有赠品自己说清楚啊，买回来才告诉我没有赠品，有病吧

差评，鉴于京东态度问题，我决定不在京东买东西了

拆开来闻到一股香味，我以为是产品自带的，打开来发现粘手，才发现是有口香糖粘在上面，想要解释一下这是怎么回事，还进口，实在怀疑。

有异味，不保温

杯盖凹进去很大个一块，杯底（里面）有个突起，杯盖和杯身不合缝，歪的！还好不漏水，强烈建议退换！
而且和图片上的杯身花样也不一样，是恒则成的那种！

掉漆，不保温，跟以前买的几个差远了

已经漏了三分之一了，认倒霉吧。懒得折腾。包装太差！

最不爽的一次网购,都2015了还给2013的货,虽说没过质保期,但是花*钱用前年的旧货总是不舒服,外包装也是磨得不成样子,貌似有标贴撕过的痕迹,字也磨得没了,哎,无语.

生产日期是2013年7月的，就冲这个差评，本人极少给人差评，你这日期也忒早了吧，到底库存了多少快过期的货啊老火

*

包装不好，看似假的，不知道好不好用

用了之后过敏，以为是自己肌肤问题，让朋友用，一样过敏，用了皮肤感觉很刺痛，想换货，客服打电话说是正品，不退不换，真是无语了，我以前还一直信赖京东，什么都在京东买，以后真心不敢相信京东了，京东老板分手了，报复顾客，差评。

应该是假货，或者不是一个东西，用完起白沫，有股怪味道

抹上之后比没抹的时候还干好多！*买的货算是废了。

代码验证是真*

擦在脸上，皮肤有明显的刺痛感，还以为雅漾所有的产品都是无刺激的，上当了

品质一般，保温时间约4小时

盖子密封不严东西不值这个价格

盖子非常差，割手得很！！！！

盖子松。超市只卖68块

产品没有什么让我心得

质量完全不行，一个晚上就没温度了

晕死,最近比较忙,也没空退货之类的,这杯子不能保温,水第二天就凉了,杯盖都发烫的,弄得我比较纠结,泡茶,就觉得水凉得太慢了,用来保温,就觉得水凉得太快了.

包装与实物不一样，太不敢相信了.换货速度慢．

杯盖碰到哪了竟然凹下去一块，杯盖也不会保暖，好像杯底比较容易掉

杯子盖里边的塑料层和外部的不锈钢层没有对齐，造成杯子盖是歪的，当拧紧时，一边已经严丝合缝了，另一半却还有至少0.5毫米的缝隙***。的售价应该不低了，但这个杯子却让我很不满意，今后不会再买哈尔斯的品牌的任何产品了。

第一次差评，原因见图片

烧水有异味，烧焦味。

东西没问题，但京东方泄漏我的购物信息给第三方，导致我发生重大损失，还没有任何有实质的说法，但凡购物就给差评。

垃圾，还以为苏泊尔是大品牌，质量应该不错的，塑料意味怎么都去不掉，扔掉了，重新购买其他牌子的，太让人失望了。

收到货物后打开包装，发现两个问题。先说次要问题：电源线太短，平放在厨房操作台上够不到正上方的插座，这不是我给差评的原因。再说一个非常严重的主要问题：如图所示，这是我打开包装且尚未使用时拍的照片，水壶盖内壁上有非常明显的痕迹，这种痕迹是烧水后水蒸气留在壶盖内壁上形成的，这说明这个水壶被别人使用过，如果是别的商品也就罢了，可这是一个喝水用的水壶，这就是我给差评的原因！我一直都是非常信赖京东自营的，电脑手机服饰零食大米日用品全在京东购买，但这次京东发给我一个二手水壶，真的让我非常失望！

其实不是东西的问题，是根本就没用直接退货了，非要评价&hellip;&hellip;

京东发的都和图片不一致
请把注释放一个明显点儿的地方

底座接缝处，比东非大裂谷还宽，质检员你有还用？

不好我想给个差评，他们的售后和专员办事效率太低下了！！！完全给个差评！

送来一个坏水壶，明显裂痕，开关拨不动，已申请退货，等待答复中

保剡行，就是杯子w馕逗艽蟆２唤ㄗhI，m然便宜，但希望商家可以把|量提升一下，竟是直接入口的a品。用的塑料馕哆@麽大，怎能放心使用！

掉漆，好尴尬，才多久，就这样了。差评

用了一段时间才来评价  保温杯保温持久    但是内胆上锈了  差评

不

这些评论害死人，保温程度一点也不好

不是很保温。和保温壶一起装的开水，12小时后保温壶里面的水还有点烫。杯子里面的水都成凉白开了。太差了。

不好刚开始还保温现在直接不保温了而且这防伪查询好像刮过的一样刚收到就是这样的盒子也是拆过的

杯子漏水，差评

不保温，连12小时都不到就凉了，这是最差的一次购物，在**旗舰店买的同款保温效果可到48小时，这个觉得麻烦也没退。**一个。可能是我点背吧，赶上一个不保温的，一直用哈尔斯保温杯这次是真的太太差了。应该是假货吧

只能给一星快递速度了，杯子外盖内盖根本不合规格，漏水，说好评的你们良心呢&hellip;

冲着双十一买一增一的活动购买，抢了三套，结果每套都只有一瓶，根本没有赠品，和客服沟通说是赠品送完了，那今天的页面说明应该修改，而不是继续欺@消费者。搞不起活动就不要搞了

刚买完2天就降价30 绝对差评

失望极了 和老版本差多了 这是霜吗 这是些什么鬼成分

有一瓶的瓶身不知道经历了什么，外边的塑料膜完好&hellip;瓶身漆掉了

这款霜和以前用的不一样了，一点都不好用，也不保湿，我的脸用上更难受了，也不知道是不是@货，总之完全不一样了感觉，我是激素脸，没有了霜真不知怎么办

一般般

买了就降价了。感觉用了脸像油田

有点蒙圈。图片上有两瓶，价钱写168的。结果，货到手，只是一瓶。就这么轻易上当了，好窝心啊?

这个自营的供货商完全耍手段打着活动的口号欺@消费者，用237元买两瓶300ml的送一个50毫升的一瓶京东自营卖79两瓶最多160你个破赠品，你收我70块，你钱大风吹来的吧，客服态度又嚣张的要死。

建议大家不要购买，包装也很破旧，不像正品，以后还是专柜买放心&hellip;&hellip;

不错！不错！不错！不错！

收到的时候已经冻成冰了，，，

物流很给力，可惜是用了好刺激皮肤，姐姐说我买到的是假货

垃圾京东强垃圾京东强

用过之后才来评价的，没什么效果。

洁面后使用的，抹完以后脸上油油的，而且发干。不好用。

竟然用了一次就过敏了，接近近200块的东西就这样打水漂了，，这个月的生活过的太可怜了。。。

感觉此款质量有问题，擦了脸上刺激并出现红血丝！

售后服务太差劲啦！退换货非常麻烦！浪费消费者时间！并且让消费者心情非常不爽！京东越做越差，以后少来买！

参加那个200返120的蝴蝶结活动买的，下完单明确把订单号给过客服看，确认会返券后，才付款。
结果现在又说什么订单不符合返券条件不能返券。
我就想问问是活动策划脑残还是京东觉得我们脑残呢？
自己做的专题规则不光欺骗顾客，而且连自己的客服都看不懂，
刘某东忙着跟奶茶妹妹鬼混，你的小弟们快把你的家给败光了。
钻石会员有什么用，VIP客服又有什么用，到现在什么答复都没有。
我只能呵呵了。

6小时 水微热

实到商品与订单商品外观不一致！打开包装后，商品的白色的塑料薄膜破口，怀疑被调包!毫无诚信，卑鄙无耻!

盖子和身子，不一样大，一边对齐，一边突出，不保温，掉了一层保护膜，懒得换了
看了下**网上面  这款杯子才39.9  京东59

很不爽，为什么给我发的是茶色的呢？我看中的其实是银色的啊~！就算没有货也跟我打电话说下哈，换货也麻烦，就难得换了

杯子有点小问题提出退货，客服态度好，耐心周到帮我解决了问题，谢谢！京东值得信赖。

9月22日中午下的订单，29日收货300来公里的路程经历8天8夜。邮政物流出奇的慢。货物到手了，物流显示物品还在某某中心。杯子加入开水，杯子全身发热，尤其是杯盖，可想而知其保温效果有多好。本来想买银白色的，却来个蓝色的。该产品材质能够被磁铁吸引，说明不是好的不锈钢材料。其它也就不想说了。是哈尔斯假，还是人假，让他人去评价！

买了3件货，其中风扇*，另外2件的金额够满减了，风扇型号不对退货，告诉我只能退*，因为虽然其他两件够满减的金额，但是东东就是要扣我*。*不是什么钱，但是我很为东东的智商拙计啊，哈哈哈

xianz  gaigai de jiaoshui dou tuodiao le

买回来一看就发现货物有瑕疵，马上就申请退货退款，可是人来拿了货物，等了三、四天还没见退还货款，本来对京东很有兴趣的，可是现在等得心都凉啦！希望快点帮我办好，不然打电话到客服投诉了！

真的真的不要买，买回来几乎不每次烧水都有黑色的类似灰尘的物质在水中漂浮，洗了好多遍都是这样，百度一下原来还不止我一个，这水你看着都不想喝，真的便宜没好货。

容量太小了，不适合家庭使用

做工很粗糙。。

才用几天，锅底就长了水垢，还以为这牌子还可以呢，还是那么垃圾！

给我发来一个别人用过的，让人很生气，果断退了，这么大的京东商城，以后能不能不要总砸自己的牌子。

感觉一般，送货也不知道用一些防撞措施包装一下，直接把水壶房子盒子里了，差评

垃圾玩意。响的一塌糊涂。早知道在木地方买了

真心烂货，给一星都多！京东的东西越来越差劲

感觉好像用过一样，包装是拆开的，热水壶里面还有水迹，失望。

包装随遍，没有防镇，还提示你的评价不规范，不给说实话，快递慢死了。

这款也是长期在用的产品，但这次的跟之前的也大不相同，放在那一小会不动，整个就会变得水油分离，是京东现在都不会卖正品了吗

货品跟描述不一样。换了一次还是不一样！打电话给客服只能说让我退掉 去专卖购买 呵呵 从来没用雅漾也过敏的 ！

一股洗洁精味道，摸完后皮肤干死了，外包装还有一股刺鼻的味道！还说是抗过敏的，扎的皮肤生疼！正在提交退货！不知道结果！太差了！

买的第二天就搞活动，都不给退，还不退差价，垃圾商场，骗我的钱

我对雅漾的名声、口碑有所了解，因此才放心买了。我不是敏感肌，但是觉得不是敏感肌肤用雅漾的水水应该也不会有坏处，成分什么应该更温和了。没想到早晚用了两次，整个脸都开始红肿，肿的都大了一圈，还痒。要么这是雅漾的问题，要么是京东卖假货

哎，最近买的爽肤水都有酒精味真讨厌，这款药妆居然也是酒精味的

假的,跟我之前买的味道完全不一样!

不好用，怎么用了脸油油的，说是美国产的为什么里面说明书全是日文。用了二天长豆

麻烦京东解释一下，明明是法国生产的，为什么里外包装全是日文？

为什么会分层，是都这样吗，而且没有滋润的感觉，是正品吗？

买2件竞然没有赠品！

就是一瓶很贵的矿泉水！就是一瓶很贵的矿泉水！就是一瓶很贵的矿泉水！和用两块钱一瓶的矿泉水喷在脸上的感觉一样。

受不了了，盖子根本就是个坏的，放包装的时候直接放盒子里面的，也不做什么保护一下，结果磕坏了，奉劝大家一句，不要在这里买，真是亏死了！！！

真的很垃圾，一点也不保湿，越喷越干，喷出来的水珠一点都不细腻，绝对@货，大家别买，买了后悔

感觉跟店里买的不一样，味道不一样，用完感觉脸没有很水

差评差评差评差评差评差评差评差评，说说原因，产品不错，销售平台及客服太垃圾，明明首页有赠品，到货没有，问了客服说页面有误，没有赠品，虚假销售，虚假销售，虚假销售，价格比全球购贵多了，*也比这价格好，客服也没这么理直气壮的，自己错了还好像有道理，没有赠品，页面为什么这么写，也没有赠完的标识

质量非常差  喷了和没喷一样，皮肤几分钟就变的非常干燥；而且该买家不处理售后，不接受退货，建议大家买其他品牌吧；实际使用感觉，比其他20多元一瓶的水效果还差了很大一截，强烈建议大家不要上当！不要上当！不要上当！千万别买！千万别买！千万别买！

差

没赠品，在购物页面上说有，问客服则在推脱，存在**广告！！

说好的两件赠品，我一件也没有收到&hellip;&hellip;

刚拿到手就退了

东西收到一看，做工很简陋粗糙，完全不像大品牌产品，容量也特别小，所以选择申请退货，没想到退货还要给运费，（话说以前在京东也有过退换货经历，都是快递人员上门收货接件，也没有任何费用产生，感觉很便利服务很贴心，这次真让人心里及其不爽）这样的话，还不如选择别的网站了，起码别的地方还可以花几毛钱购买退货险.........哎，哎....

烧水的按钮经常按不下去。

自动开关有时候 不能跳闸   比之前买的差远了

瓶身一个坑，懒得去麻烦，不愉快的购物

拿到手里感觉太小了，1.2升的容量用的不方便。

刚拿出来用三天就出现严重漏电现象 太可怕了 亏他家还是大品牌  这质量真是失望透顶 虽然可以申请换货但还是非常愤怒 希望能给大家做个参考

能退吗？烧水噪音大就不说了！！烧水那个塑料味大得难以下咽。我怀疑是不是真的，我家以前的那个苏泊尔，不锈钢比这个厚重，有手感，，绝对无任何异味，这个简直了！！！！烧个十壶了，还是挥散不去

用一次烧开水就像塑料被烧焦了的味道，第二次还是塑胶味儿太大，根本没法用。

真心垃圾。水烧开居然不自己跳？要是忘了不是要烧了厨房？

不好，烧一次水，壶底就像长了霉字一样&hellip;&hellip;

跟专柜的不一样。。。。。。。。

还要出示假货证明。真烦。。。就算是被骗了

假货！！！聚美买的可以查防伪！京东没有防伪！还过敏！

再也不买了，不知道是不是假的

不好不好，没什么用，脸上还起红血丝

用了两天脸上就长红点了，还抗过敏呢

用了一周脸严重过敏，都没办法出门了，怀疑是不是假货，京东又不能退货，后悔死了～～～

不知道是真的还是假的！保湿效果太差。擦完脸特别干！

皮肤从来没过敏过，抹上火烧火燎，很怀疑里面是不是含有高比例重金属，差点毁容！！！

使用以后，皮肤感觉干燥，略有痒的感觉，今天上班居然有人问我是否没有化妆，皮肤那么糟糕，尼玛我从来就没有化妆的啊，欲哭无泪！我要投诉！

每次买的都有赠品，这次买的和以前买的包装和以前不一样也没有赠品

妥妥的差评，我的脸是特别干的    喷了没有一点用   还比别的地方卖的贵

包装

差评，该商家存在明显欺诈消费者动机，没有赠品，没有赠品，没有赠品，@人的，下单时明明看着有赠品的，收到货，再查明细单，居然没了，这种行为也太恶劣了，简直忍无可忍

赠品在哪？明明是有赠品的，客服给我一个其他的网页，说赠完即止。在购买页面上完全没有出现购完即止！请大家看看这购买页面上到底有没有购完即止。客服一直说有，我怎么都找不到！

页面上有赠品实际没赠品，同是雅漾，这个店比别人贵，不是有赠品不会进来，大大存在误导消费者行为

只有一瓶

千万不要上当，说好了赠送，结果什么都没有，说是赠完为止，实际价格比实体店还贵，真是@啊，鄙视！

敏感肌肤什么都不敢擦，有医生介绍的雅漾，抱着试试看的态度，买的，不知道用后什么样，用过的可以长期使用药妆吗？有没有副作用啊

买家们买的时候得看清楚了！商品里说有赠品到你手里可未必是有！为什么？商家的理由是赠品没有了！话说赠品有没也是他商家说了算，真的有没有你又知道吗？所以看清楚了再买！免麻烦，我不会再从这个平台买他家的东西。太多的平台都有售！

不好

建议其他人最好别买，要买还是到正规超市买，这个杯子做工很不好，里面装上水，上面拧紧后倒过来还会漏水，已经用过了，就懒得换，不过以后再不买这家的了

有点漏水，不好

不行，底部压变形了。

你们看吧 杯子一收到就有一个凹口 懒得退了 就30多块钱的东西

保温效果不好，保温5小时左右后倒出来正好可以喝不烫，还可以将就用

不行，图和实体两样，有点骗人

哈尔斯，哈尔斯&hellip;&hellip;亲你们记住这个牌子质量差售后服务更差，问了一个早上都没人回复，这样的产品出厂来坑我们消费者，祝你们早日倒闭

不好瓶盖都磕了

贷刚收到打开一看有个凹痕很不开心的物，差评

水壶用了一段时间了，不好用，有时候都不跳，不知道是什么缘故。

好好好好好好好对好：四好好

为什么我收到这个壶合格证有2份不干胶贴？ 一份为2014-11月，一份为2015年9月，求京东客服解释！！！

退货了。内部有烧干的颜色。

壶底有绿色发霉的斑点，擦不掉

京东自营，速度真是快，东西先试用看看，

底座有划痕，壶身有瑕疵，差评，包装不仔细。

有时候水烧开后，开关不自动关闭，还继续烧！

打开一看，水壶口磨损严重，，

我要退货，很不满意的一次购物，怎么会有管子，很客服沟通，竟然不理&hellip;&hellip;

只能说是假货，不是雅漾的东西，包装也跟专卖店的完全不一样，瓶子和瓶盖都很差

法国原装竟然是日本产的！

瓶子是被打开的 怀疑是假的

产品收到后瓶盖就破损了，里面的润肤水已经洒了四分之一，盖子至今扣不上，用到脸上感觉不是正品，或许是挥发的已经差不多了，总之这是最失望的一次购物。

相当的干，原本雅漾的东西很补水的，为什么这瓶这么干，

油，这款用起来，真的不适合，虽然 说我是综合性的皮肤。

卸妆效果太差

明明中文贴的是保湿润肤水，但是拆开包装瓶子上面竟然是日文的说明 上面有三个中文字化妆水！！！先不说产地问题，家里化妆水一大堆想买个保湿水 却被中文贴的标注骗了！很不爽。。而且明明是敏感肌肤用的为什么刚排上去却有灼痛感？

绝对是假的 以前一直都用雅漾  只是没在京东买过   现在后悔死了  用了之后脸就红肿  严重过敏  水还有一种奇怪的味道  对京东这次特别的失望  以后不敢在京东买东西了  朋友们绝对不要买这款水  ，我打电话给客服说要退货，他说要去大医院开证明，气死我了

一直用这个牌子的护肤品，这次在京东上买居然过敏了！！严重质疑产品的真伪！！

就奔着有赠品来的  然后没有

能退吗？吗的收到就一瓶大的，什么都没有，还说有赠品，**，投诉京东

没有赠品！！！！！差评

差评，最失望的一次购物，以前一直很信任京东，可是这次太让我失望了，图片上明明写着买一享三活动时间9.15到9.18，我在活动时间内买的，结果却只收到一瓶三百毫升的，客服给我的解释是说赠品送完了....相同的东西都是三百毫升别家卖99.他家卖186就是为了多了两个小瓶的，结果发回来却只有一瓶，我冤枉花了一倍的钱，欺@，

京东是@人的！永远都不能相信。

@的商家，再也不会卖的。

说好的赠品呢？很失望！

这家店相当@！千万别来买！

首先差评差评差评，可恶至极。一直以来很喜欢京东购物，个人就是觉得信任度数比较高些，但这次购物经历难望，郁闷。就给京东，销费者讲讲这个的故事。雅漾活泉喷雾水300g买一赠四，满298可领赠品，就特意下订单购买了两瓶，赠品应该是赠八，可当我收到货时，打开一看晕?。两瓶300g的水就送赠品一瓶100g卸妆水&hellip;&hellip;联系了商家客服和京东自营客服，要说法。可他们就不问解决少赠品问题，一开始就打太极，一下说抱歉了赠品赠送完了，一下说给你带来不愉快的的购物体念，补偿给我20个京豆，一下又说没有拆封七天可无理由退货了，等等推脱说词&hellip;&hellip;我是在问赠品去哪了？？？经过多次联系京东客服，说是补发赠品25g&times;4的洁面乳，我看到订单编号就来气，就直接问客服你为不发100g&times;4的洁面乳呢？？？又补发100g&times;2的洁面乳。真的?大，再次联系客服还是少发100g&times;1的卸妆水。一个订单分四次发送快递，请问京东物流仓库一直都这样的发货流程吗？？？？？？问到一个发一个，不问就不发给消费者，请问京东自营客服对购物有赠品少发赠品的事给消费者(本人)个说法？？？

图片上写了买一享三，可是只收到一瓶。京东**广告，欺骗消费者！！！

无力吐槽啊，第一包装烂的一比啊，第二热水壶看着脏兮兮的，我花了*啊，给我整这哎，无奈，一分算好的

第一次见到水壶长这样的，很不好的一次购物体验

外观上做工有点粗糙！

买来竟然是坏得，烧水还要用东西压着，很不开心，用久了水垢还多

0分 如果有负分 绝对负分  第一个送来 下面的底盖明显次品 有条很大的缝隙，换货后 第一次烧水就有锈点 锈点布满底部  边边处也明显发黄  真的很糟心  次品率100%  京东还推脱说厂家原因  出货都不检查的   不检查你发给买家干嘛呢   耽误我的时间~~ 

垃圾京|l的就是@N幔

这什么垃圾不锈钢～才烧两三次就有斑斑～不是京东卖假货～就是苏泊尔质量差用假不锈钢

不评论，自己看图片，看清楚！

送货快，电水壶和网上看到样，喜欢

一点都不保温，客服不回应

质量很差，买回来这才多久半天保温效果就弱很多，不如我之前在*买的

差

刚打开包装就看到盖子有瑕疵，难道出厂前质检员就没看到吗？

瓶盖是塑料的，摔了一下就烂了，太不耐用了

产品根本就不保温，还什么真空保暖杯，水杯一个，不值！

质量差?容易摔出凹陷。

货到的挺快    不过杯子的盖子有个窝坑    很明显

今天刚送到，打开发现杯子内盖按下去后弹不起来 质量太差了

呢吗呀；收到东西后一直没打开开开；今天打开使用发现被子盖子变形了！！！！！原来这是残次品也拿到京东来卖；幸亏没漏水，就用着吧。

不好，超慢

包装盒和实体店里的完全不一样的，全部是日文的。而且送来的时候包装盒也是坏的。用手机扫描二维码跳出来的居然是雅漾的乳液而不是我们买的爽肤水，对京东非常的失望。我对这个商品非常的怀疑它是否是正品。

说是扛过敏的，结果还是过敏，从没过敏过，用完刺痛，皮肤发红

涂上后皮肤马上变干，一点也没有补水或者保湿的效果。我怀疑这瓶水是真的&ldquo;雅漾&rdquo;吗？产品说明上写着不含酒精，为什么水涂到脸上干的很快。。。。感觉非常失望，119块钱等于扔掉了！

限用期到明年，本来是囤的，只能现在用了。。。极度无语。外包装又脏，又破。如果保质期是三年的话，都是库存2年了。如果送来的货是这样的话，我宁愿原价购买。

个人觉得很不怎么样！第一次在京东买东西！觉得京东也不过如此，有问题只会推卸责任！说一些有的没的！老是从别人身上找原因！一点都不提有关产品的问题，只是一味的强调自己是正品行货，好不好用户自己知道！以后买东西不会考虑京东！马上卸载的节奏！

严重过敏，差点没毁容，脸上烧灼般的疼痛

因为拿到的东西跟图片上的不一样，专柜的销售人员说从来没有我手上的这款产品，所以还没拆开使用

拿来的东西没有封口，而且水已经分成两层了，上面一层清的，下面一层乳白色的，一看就是变质了，以后不会再买了

刚收到,盖子居然有伤?

我选的金色  你给我送蓝色。你们出货都不看看在出？

没用几天这个就散架了，差评

杯子有凹痕，包装太简单

打开包装就这样，要我怎么评呢

外壳滚烫，不保温，已退货了

我下单是驼色结果给我发了个本色。郁闷！

京东最坑的一次，水壶底部变形 凹下去一个大坑，要不要这么坑啊?残次品还卖这么贵！包装完好无损，发货就是发的残次品，绝对是故意的，哈尔斯有**多的、**多的、**多的，我选最贵**元的，一分钱一分货还以为贵的质量什么的有保障，去！坑货！水壶放得稳不退了，退给京东的话有客户买，京东它还是会把这个残次品给顾客发过去，京东它就是要把残次品卖出去，就让这个残次品在我这里终结吧！替我问候卖家的**家属！

收货后，用磁铁一试，内胆能吸住磁铁，用材应是200系列的不锈铁，而不是300系列的食品级不锈钢。对哈尔斯大失所望啊。不过，京东的售后服务值得称赞，一提交退货申请，很快就派人上门取货，款也迅速退到指定帐户，能做到这样不容易啊，点赞。

买了好几个杯子，就用塑料袋装着邮寄，盒子脏的不行，另外只有一个外面再套小盒。发票破了一角让重开也不行，在京东买了四次东西，有两次不满意。建议大家去其他地方买吧！

收到的商品跟图片上的不一致、186元一瓶喷雾价格有点贵、感觉有点上当受@了、差评

史上最垃圾的一次购物，没有之一

一共用了四件产品，感觉脸特别干，中间出的小插曲让人无法给好评

大伙别下单了，该店的京东自营客服一直没响应，欺诈消费者嘛，上面一直还挂着赠品，没有就应该下掉~没有正面回复

@的，喷出来雾很粗，没有一点效果，纯水，虽然包装很像，但是东西不一样，用了几年了，特别容易就能辨别出来，去专柜问了，跟京东没有合作，想用真的还是去专柜吧，哎！

很差，看图片是还有小喷雾，我才买的，结果回来是赠品而且都是洗面乳，我也不想要洗面乳。图片和发来的货不一致，用图片忽悠。在也不想买了

赠品都没送啊

小贵

快递差评

这次买被商家套路了，请注意满和全场满的区别

刚拿到手，拆开就看到有伤痕，这也太不靠谱了吧

这个杯子的盖子是塑料的，而且很脆，还四十多，根本不是不锈钢的，*九的比这个好多了，大家不要在这里买，真的

不保温，外面也了有凹痕

装的水太少了，而且倒水的还是暗的那种。

京东老用户了，很少评论，但是这次购物相当失望，杯盖有个坑，还不保温，估计是被人退货的产品！差评差评！

还可以。。。。。

别买，掉漆

杯子漏水

天冷了，给老妈买的。之所以选择哈尔斯是因为之前在超市买了一个，用了很多年，户外爬山每次都带着。但是买的这个使用第一天晚上还可以。到第二天保温效果就不行了，现在基本上不能过夜，晚上倒进去早上再喝水已经不那么保温了，准备联系卖家看看咋回事。

不保温水一会就凉，

东西一般，主要有点漏水，这点让人很不满意。

壶是好壶，收到之后发现壶体上有个小憋，从内测一按基本恢复了，包装没有损坏，说明本来就有的，懒得退了，这种有点瑕疵的比较适合网上销售，给个差评心里安慰了

是已经拆过的，箱子包装胶带都破了，里面不锈钢有划痕

吗的才几天就生锈了？？？！！！

不好以后都不会买了，送来的底座都是破的

质量不好，底部往外漏水

追加评价，不是正品，质量很不好。

水壶还不错，就是你们*我不太高兴，所以给差评。

一打开盒子 发现有许多破损的黑色胶粒 仔细看 原来是壶盖损毁了 差评！

速度真快啊 我第一天下午下订单，第三天就到了，但是物流把我的给弄坏了，我给退货了，京东客服还是很好说话的，什么也没有说就给我退了，很感谢。我又在京东买了*的烧水壶，一直信赖京东！

买回来盖子就凹下去了，包装一点都不防磕，懒得退了

我对杯子的评价是相当的不满意，还收什么打折做活动的便宜，但我感觉就是在忽悠我。就这一个杯子第一次送过来的是一个杯盖有凹陷的，我申请了换货可是这一次还是给了一个被告有凹陷的，不知道京东是怎么想的，反正我是相当的不满意。

京东的垃圾产品・・・热水放4个小时不到就变冰水！垃圾中的极品

用了不到半年，就发现装热水后有金属屑一样的东西，问了售后都说不知道是哪里来的，还拍了图让他们去验证，京东售后和厂家都不管，建议买这瓶的考虑，第一次买哈尔斯的壶，以后不会再买这个。

不保温，不知道怎么退

保温效果很差，建议不要购买

还没有使用，换个看看

假货，，假货，，假货，，，京东真货假货掺着卖，，，大家百度一下就知道了，，第一次买的是正品，第二次第三次又买个一样的，大家看图，摁盖明显泛黄，不锈钢明显不亮，不是304不锈钢，，，而且摁盖感觉很容易坏，第一次买的就很好！！次品，，还有好多细节不一样，而且杯子里有种异味，，，没对比过的买家根本发现不了，，以前在京东给孩子买的奶嘴觉得和母婴店买的不一样，有味，觉的假货，就很少在京东买东西了，奶粉更不敢给孩子买了，这次又上当了，，，，长记性了，，，有的东西真不能在网上买，，怕你根本分辨不出真假，不过假杯了我退了买了三个，两个假的，，，无良的黑心商家，，自毁招牌，，，大家小心，，，

第二次在这购买，时间相差只有不到一个月，用着感觉很不一样，我相信第一次的事真品。没办法相信这个也是正品。用完感觉都是非常不舒服的发热，当然他们会解释说这是皮肤的问题。事实就是，第二次质量和第一次不是一个档次。

没有赠品，我还买了一个礼盒，尽然连个赠品都不给，看着别人都有送，不再来

呵呵

收到第二天详细看商家已作标识，脱线了，还发货

你看图片是还有两个赠品。其实只能收到一个大喷，早知道就不买了！没有就没有，也不是一定要送，为什么要欺骗诱导消费者去买？！还有，你们的客服真的很厉害?，问题没解决拐弯抹角说了一大堆。必须到消费者权益去投诉！以后再也不买了！

赠品都没看到，被忽悠了

没赠品186买了一瓶比实体店都贵，

页面上写着是买一送一，但实际上却没有送！这样做不是欺骗消费者吗？联系客服也没人回复！简直太过分了！差评！！！

居然只发了一个商品，还少了两个商品，这么低级的问题都能搞错！

再见京东 惹不起?

内部生锈了 感觉不怎么样 不严谨

很不错的一次购物，还会再来。

...............

壶底接缝有黑色斑点不知怎么回事。

失望。。。。。。。。。。。

包装很随意。。手柄都裂了。。。。

蜗牛一样慢！！！说次日达，四天才送到，都想不收货了！！！！

应该还行吧

不愉快的购物，水往出倒的时候，总是沿着壶壁往下流，直接扔了。

这等质量也能上京东，现在的厂商和网商也太没良心了！

说实话京东上的第一个差评，一星是给快递的，就是杯子太差了，烧开的水，两个小时不到就变成温水啊，还是秋天，冬天还不更差，装了热水杯身热，可想而知没有什么保温了

瓶盖有摔痕，让我很不爽

一分是给快递的，盖子合不紧会漏水盖子送过来扁下去了

杯底有损伤，凹进去了，应该是人为损坏的，打包时不会检查一下吗？赶国庆假期旅游用，看质量还可以就张就用吧

刚拿到手就发现杯子磕了一个坑

请告诉我为什么会生锈，这就是全新的保温杯？我也懒得退货了

一点也不好娃摔了一次就漏水呢

刚开包装 杯子就有两个坑 差评！

内层按钮未用己断，产品质量有待提高，未买退货险，不退了，让它**桶睡觉

太差了，橡胶杯盖，隔一夜就有很大的臭味，洗都洗不掉。

买的时候显示有赠品，到货又说送完?

没有收到赠品????
这简直是欺诈哈!!!
本来选这款就是冲着还有150ml 50ml比较方便放在包里补水
现在呢？500ml变成300ml还想好评？
就算是忘发或者暂时无货补发也请跟我另外联系啊 
挺失望的 虽然物流很棒 东西太差没办法

有种大头的感觉，店里都卖109，我花了这么贵买的，心痛

赠品送完浪费钱。

第一次给差评，强烈建议大家去实体店买。大大的广告引诱消费者购买，到货后说没有赠品了。原价卖我何必在京东买，实体店**送支小的，才148元！
包装也是绝了，都被扭成一团了，忘了拍照。

买了水和霜，二维码证明不了什么，里边的东西好像被拆开过，因为瓶口处都有泥垢，还是个手很脏的人打开的，外包装证明不了这是新品，在京东买不就是想要个质量保证吗？网购这么多年头回给差评！另一瓶水，瓶口处也有泥垢，很难想象是不是用完灌装了别的

说送不送太差了

赠品送完?了！？搞什么飞机！不能送提前说啊！打开满满的失望?！什么服务态度?！头一次在京东购物就这样，呵！

186一瓶还不知道真假 专柜买还能送瓶小的，再也不在京东买护肤品了，三次没有一次满意的，垃圾，要拍的请慎重

假的 用了起了一脸痘痘    最不满意的一次购物

物流速度很快，当天发货第二天就收到了。杯子不是正品，底部有划痕，杯体有凹陷，不影响整体使用。

邮回来打开杯子是变形的，去问客服那个态度还是那么差，也是够了！

有明显的磕碰痕迹   下次再也不买这个了

这杯子不保温，整体外观不好看，买了就上当了

为什么说拥有一斤三七就如拥有一箱药～长期服用三七的好处：1、调节血压、血脂和血糖2、活血化瘀，疏通血管，防治心血管疾病3、养肝养肺养胃治便秘4、抗癌、抗肿瘤5、提高免疫力6、延缓衰老7、调理月经、养护子宫8、补血养血、祛斑养颜9、抗疲劳、安神助眠10、预防老年痴呆。404003301vx号

漏水，本来想给中评，反馈后客服不理人，直接差评了，怪我耐心有限，网购10年第一次差评！以前全是好评，你们可以去买彩票了。

杯子有个坑，???

很不满意，漏水，外盖和内盖对不上号不相吻合

刚买来底部就掉漆了，没怎么用一个月，掉漆更厉害，杯子盖很脏

换了太寂寞弄

水壶漏水，换货手续太麻烦！！

通电几秒钟，即断电，还引起跳闸。
已申请换货，再不行就果断退货。

afffffffffffffffffffffasfasfas 

买来半圈加热就有痕迹了，明显用过的。给退了。

出水口处有不明碎屑，感觉是铁粉之类的，略惊人。。。

发个货八天，这就是所谓京东的物流

机身显示是14年11月QC检过的产品，实际情况一：机身本体上有很多印子擦不掉，连LOGO都有，应该是来料不良加工的产品或者打O不好，整体看上去就像个二手产品；实际情况二：不锈钢本体与显示灯塑胶缝隙不均匀，一边紧一边慢慢gap特别大，试用二次，目前好像不影响使用，继续观察中；实际情况三：电源底坐的软扣子直接掉出来了，根本没有安上去...电源底坐塑胶看上去也不平整...全部客观评价。不合格的产品请不要出货，更不要打上已检的标志，换货退货都非常麻烦浪费彼此时间的。

客服态度很不好，产品有点问题我想咨询解决方案，给我来个便宜有点瑕疵很正常

送来的是一哥坏的~~~壶身有个大坑，底座还缺一块儿~~~在京东买了这么多次东西，第一次出现这种情况~~无语中.........好在客服比较给力~~~换了个新的~~~给个赞

底坐裂了漏水

就是没几天就摔坏了，质量还是不行

咋说啊 挺郁闷的一件事 我买了两个 但是一个保温效果超级好 另一个就是普通水杯一样 一个小时水就凉透了
真想退货啊 但是看评价说用过了 不能退，但是不用我怎么知道不保温啊 真的好闹心好郁闷 另一个保温效果就超级超级好，头一天晚上倒上开水，第二天早上喝还是热乎的。这差距就是这么大 这么让我郁闷

有很重的胶味，已经用牙膏洗过，用开水泡过几次都有胶味。很郁闷   

水杯质量可以，另外一个商品给我彻底折腾崩溃，我差评晒单居然给我屏蔽， 叫我提供晒单链接，我都看不到晒单如何提供链接？客服服务太差全是忽悠，如此 野蛮的客服做法无法忍受。

***元买的、还可以500毫升容量。就是邮政快递服务太差。所以以后不会再用邮政快递了。给一星吧！

第一次京东购物快递哥哥不送上楼，放楼下便利店就走了，非常不愉快的一次购物

一直在京东买东西，这是一次失败的购物。杯子保温效果还好，可是里面那个塑胶白圈是坏的，生产日期是2012年的，很无语！

价格便宜，买了两个，不过到货两个外包装都有黑色的污渍，并且其中一个纸盒里面都有，不知道怎么弄进去的...杯子看上去还可以

包装的太简陋，就一个塑料袋，不像真货

失望，收到包装压扁了，里面霜也挤漏了一些出来，外包装看起来很旧，防伪码磨损了，看不出是真是假，

失望，收到包装压扁了，里面霜也挤漏了一些出来，外包装看起来很旧，防伪码磨损了，看不出是真是假，

一瓶一二百的东西，连一个普通的包装没有，我也是醉了，本来想来一个惊喜的，这可倒好来了个惊吓。要是有个包装的话会更好。

186元买的，瓶底没有日期，二维码扫描不出来，以前买的喷雾细腻，这次一喷一脸水，还没有任何赠品，过去买的有淡谈好闻的味道！这次买的没有任何味道

天啦！186就买了一瓶水盖子还盖不紧，有些假，也没送赠品，京东的东西太让人失望了

骗人，所有赠品，其实并没有，差劲，搞噱头

并没有赠品，还比别的购买途径贵将近100块钱，太坑了，千万别买

东西还没用不知道，看着应该是真的吧，别人很多赠品 ，我都没有，突然觉得很难受

包装只用一个塑料袋，拿到之后瓶底是这样子，喷出来的雾也不够细腻。

没有发票，就一个包装，简简单单，感觉**这样吧

接连网购了几只，这只拿过来也是松的，将就着用了

明显二手，到货箱子破损，封口都没封好，要不是快递员送了两次才送到我手里，我都直接拒收了。
打开是坏的，壶盖开裂，按钮按不下去。
再说说换货吧，第一次换货，还专门先问了客服，客服说的不清不楚，问他什么时候能确认换货结果，是否是直接拿着新品来换问题商品，只回复我不确定，通过审核会短信通知。然后问题来了。刚好是周六，我取件就写了家里地址，送货写了公司地址，结果接到短信说周日送货，同时收回问题商品。。。那你让我填两个地址干嘛。。。
再回去找客服，客服回复地址不能更改，取消订单要再等，具体什么时候能重新发货不确定。最后也没结果，只能说让我去自提点提货。
呵呵，在京东买东西第一次差评。也算是享受了一次钻石会员的售后服务。
非常不好的一次网购体验，一个烧水壶弄到最后这么闹心，我是该庆幸之前买大件的时候没出问题么？
究其原因还是品控的问题，终于见识了二手东。明显是退换回去的货，你说如果商品没问题也就算了，我也就认了，明显的质量问题退换货也往出发。如果现在京东连质量和售后都没法保证，那我为什么还要在京东买东西？

表面做工粗糙.以前买过苏泊尔的,挺不错,这次太垃圾了.各位以后小心这家店卖的.怀疑不是真正行货.苏泊尔我买过两次,都很好.这次发货来包装就散,壶表面就粗糙,完全是个次品.

没用多久就坏了，太次了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

一点都不好，有漏水情况，当时看不出来，过几个小时电源线与壶的接线处就漏水，存在安全隐患！其次，开关钮容易被碰到，容易在不知情的情况下就烧水了。不推荐这款。想退也来不及了现在，只能扔在一边了。

太失望了，已经退货。我两周内在京东买了三次东西，退了两次，哎，运气太差了  还是京东不给力啊

差评必须的，底座之前是用过俩月的，底座上铜触头都磨成银色的了！这都用了多久了把铜磨成银色的？无图无真相，上图！注意第二张图片的铜触头！那他喵是新的？？？塑料地儿被划了我就不说了！失望！京东就允许供货商这么作！

为什么1.2L的外观和现在这张图片上不一致？里面还有一根管，和商场里同型号的不一样。

很一般，有脏的，，不过已经退货了

为什么每次给我发货，都要从成都发到甘肃，然后又从甘肃发回成都？这样白白浪费了2.3天时间，问客服吧，他居然给你说，在规定时间送到就行了呗，十天时间非洲估计都到了吧！！！！

三无产品，建议大家不要购买。服务态度差。收据都没有肯定三无产品

1分给东莞京东配送人员。不打我电话，不核对姓名，不核对电话，不签字，这四个关卡都不操作，居然能把东西送给别人了？？？？！？！！这配送人员是有多么不上心？任何一个4环节你认真点都不会送错啊！更关键，京东本身居然不给我电话，还是人家收错货的卖家给我电话，说东西是我的，不是他的。

质量很差，看上去不上档次，真心不怎么样

漏水，根本不保温，差评。

差评，一点都不保温，还不如普通的水杯！热水倒进去，杯子外壁直接烫手！

质量不好，东西很一般

一星都不想给！太垃圾杯子太薄了！

不怎么样，一般吧，比大超市买的差。

差评，盖子不锈钢与内壳分离了，明显是出厂问题

本来这个说有个赠送50ml的喷雾和一个别的赠品，我这里买的时候另外一个赠品显示没货了，50ml喷雾还是正常的赠品。我买的，里面啥也没有，问客服，她就说我这个地区赠送完了。我就想问，没有赠品了，为啥不在页面直接给提示，误导我们消费者。本来是给女朋友买的礼物，结果让人失望。

在京东购物最不满意的一次，下单之前一直显示送赠品，下了单收到货没有赠品，客服说赠品送完了，送完了难道不该立马更新页面信息，出现这种乌龙，可气的是客服没有一点抱歉的意思，我说投诉，她就说这是京东经营的，让我去投诉，这种人还在做客服，这一颗星是给京东售后维权客服的，也不是给这家店的！

差评！京东自营太差评！京东自提退货，系统尽显示未退回！一周了也还是没有解决方案！

差评！没有赠品也不说

说好的赠品没给，问客服说送完了。典型欺诈。

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

垃圾 特别垃圾  装上饭菜就拧不上盖子 每天因为它生气  真奔溃   饭菜就装一个底都不行 不知道 脑残的怎么设计的 ，而且一点不保温 真是够了 什么破玩意啊

超垃圾的商品！不保温！居然塑料盒！

非常差的一次购物~失望很失望

实物和图片不符，实物除了内胆是不锈钢，其他都是塑料，不值这个价

真不咋样，收到就后悔了，确实不理想，不过便宜货，也懒得退了。

上两层都用不了，装菜都漏汤，客服更傻x，说他家饭盒晃晃都出菜汤！

不怎么的，太小了，只有小孩能用。大人，想都不要想！

保温效果不是很好，失望

迟货了，有点小问题才退的

歪货，盖子一个都盖不起。垃圾。

保温效果太差啦，给宝宝用的，懒得退了

坑啊！十小时不到  水的温度都不能拿来冲奶粉了，四十度都不到！

味道非常大 一周了还是有味道
从没买过这么大味道的杯子

用了一个月杯子表面的涂层就脱落了，差评

密闭不严，差评！

东西保温效果挺好的。但是很快就坏了，买了半个月后住院时才开始用，还没出院呢盖子就坏了，后来联系客服说是给厂家打电话说是给维修呢，但是我正在坐月子实在不方便四十几块钱的东西来回寄，希望厂家及卖家以后严把质量关。还有我买的时候*，后来坏了联系客服的时候我看价格成*块多

差----坏的

无语，保温时间挺长，但是做工也太粗糙了，相信哈尔斯的质量，对京东失望了，这种不合格货也能出现，杯盖居然是歪的！

不建议购买，胆内的异味太浓

不好用，漏水，不推荐。

？？？？？？？？？？、！、、、、

太差的产品，2分钟退货。

这个差评不是商品质量问题，这个壶少说也买了十来个了。
但是这次有一个送来时候，插电的地盘有个小豁口，也就是被人摔碎了。
京东现在经常会送来一些别人退货的东西。

保温功能好，速度快，喜欢

京东服务真的很差劲，售后程序比人家差远了。比如退货，纠纷处理之类的，真的 太差劲

做水有股怪味道，早就不用了

一个水壶，有异味，这是真的不能忍的。

差评，头一次在京东给差评，真的是够差的，烧水总会有黑色物质，我开始以为是自来水问题，但后来发现不是，用了好几天，烧水一直有，水都没敢喝！大家看图吧，一颗星都不想给

说实话，收到货时，超想退货，开盖没有按钮，这用起来会多麻烦！考虑到不贵，将就着用吧&hellip;

水壶才用了一个月不到，昨晚放水壶时不小心从这么矮的台掉地下水壶就坏了，碎成这个鬼样，真气人，什么烂东西，这货就是豆腐做的，才买一个月不到坏了不帮我修，要买的朋友们看清楚了。京东的东西质量就是这么牛，不小心一掉这胶就开花了

不保温特别小，一点都不实用

如果有零分的话我会给零分，看图吧，发过来就是坏的，还不给立马退，走售后流程，开证明。我真是无语了，要不是急用我才不会来你这里买

一买回来就坏的，快递员挺好

第一个送来的盖子是坏的，第二天更换了一个，送来两个都没有说明书的合保修卡等的，就一个瓶，有点象三无产品。凑合用，不想换了。保温性能一般，会漏水，哈尔斯的保温杯还可以，保温瓶技术有待提高，小失望。

垃圾，小得根本没法用

基本都是塑料，保温效果不好&hellip;&hellip;太差劲了

服务没说的，产品不行，已经换了第二个，还是拧不紧盖子，漏水。

京东商城啊啊啊啊啊啊  实在无语，只有当地有库存的可以按时到货！我的快递啊！还能不能再慢点啊？

本来收到挺开心的，但是那么大一条缝，看的我恼火寄极了！！！什么破东西！！！

京东自营的东西比哈尔斯旗舰店的要贵了将近一百。要不是手上有几张京东的E卡还有现在搞自营的优惠也不会选择买

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

拧不紧  才一圈哪个y   老是漏水  呵呵   别说保温了

垃圾，很大的味儿，去不掉，第二天盖就瘪了！

杯子里一股油漆味，好久都散不掉，绝对不是塑料味

一般般

不是很满意会漏水

差评  不值这个价  质量差  杯子很轻

油漆老掉

瓶子有点漏水，

不怎么保温的

不怎么样，没效果

垃圾，还漏水！！！不过确实没有异味

拿出来上面就很多指纹印，肯定是别人拆过的！里面有水质沉淀。刚拿着的时候气死我了！感觉买了个二手的！让换但是说要一个多星期。急着用怕麻烦就没有换！但是真的很不爽好吗？还好质量没啥问题。而且这次在京东买的两个东西都是别人拆过的！感觉很不好！不知道是不是刘某谈恋爱去了没有人监督！

还行吧就是太满了不能跳匝

一直漏水，旁边都要放条毛巾&hellip;

买来后发现水壶手柄有裂缝，本来想换的，但又觉得太麻烦了，唉&hellip;有瑕疵真心不满意

可惜壶口那边应该有过滤网的,结果就是几个孔拿我以前买的差狠了

：
容量大水壶不错还可以吧烧水时间短速度快东西不错没有异味外观漂亮保温功能好

说好的发票在哪里？不带这样忽悠的

打出的咖啡如何不好说  用了半年 发现每次开机 家里都要跳闸 有安全隐患

感谢京东 来 坑 die，，，，，，，，，，，，，，，

质量非常差，很失望。盖子密封性也不好，打开一股塑料味，怎么能装吃的。。。唉。。买了准备生孩子送饭到医院吃的，这下是不行了。

桶底部有磕损，而且装上鸡汤会撒！

沸腾的开水灌进去，几个小时就接近于冷水了，本来想换，嫌麻烦就算了，失望

感觉手提会掉下来，没有背包不妥

饭盒是在学校上网买给阿姨的，结果清明放假回家告诉我根本不能保温，遗憾的是阿姨没有在第一次用并发现不能保温时告诉我不然就给退回去了，99块就买一个能装饭的饭盒。放假回校忙到现在才有时间发评论。

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势。满赠没有立减实惠

为什么壶底有一圈霉点，搽不掉？

使用了几次，声音太大，感觉像在爆米花。苏泊尔品牌也不是很可靠啊。我们公司用的半球的，基本上烧水没有声音。苏泊尔这是砸自己的牌子啊。以后不买其任何产品了。

盒子都压坏了，京东的配送怎么会那么烂啊。

京东不如马云，服务非常垃圾。

快递电话短信都没有 东西就那么放在保安室 我自己不到京东网上来看都不知道送到了 这种快递服务太差劲了吧

质量一般，但对于给我发邮政慢递我很不满意，本来就是急着用的东西，快递既然十天才到

包装破烂 壶嘴严重变形  自己用老虎钳夹回来了 不影响使用就算了

真心不怎么样！壶身跟壶底结合处有很大裂缝，很部满意！！！

比起以前的这款，做工缩水了！水壶用的钢材比较粗糙，没有以前的细腻。水壶里最大水位由原来的挡片改成了刻度，不容易识别最大水位了！
做工和材质都缩水！

真的很失望，发过来居然是个坏的，上面的盖子都碎了。还好退货处理的很及时，售后还不错

打开一看发现盖子有个孔，什么品牌产品

塑料味很重，用了快一个月都没消&hellip;&hellip;

里面的盖子老是拧不紧，应该是坏的吧，有次装热水，自己突然炸 弹开，幸好没伤到人。

就用了一次，保温效果很差！

一收到货就有伤痕，

买了不下6个了，质量越来越差，盖子拧不紧，一拧就歪。不会再爱了，这是最后一个哈尔斯。

杯子非常差，不管是装常温水还是热开水，每次打开喝的时候都能闻到塑料味。

不好，漆都掉了

漏水

漏水，保温效果一般，用了好几次还是一股子塑料味必进一分钱一分货

去年10月底收到这个两用瓶，现在瓶盖的密封件就掉了，质量太差了

刚用了一个多月，瓶盖的密封件就断了，这也太不结实了吧

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

垃圾东西 用没两天就漏水 谁买谁后悔

质量很好 保温效果非常的不错晚上八点泡的茶到隔天下午还热乎乎的 就是不知道怎么回事 盖子总能偶尔闻到塑料的恶臭味 有点不那么安心

这个杯子不好，里面有股煤油味。果然便宜没好货

客户送完货   经常用预留电话骚扰   你们要给最好给交代

质量很不好，相当差，用了三天杯子盖子就坏了，厂家生产的东西都是伪劣产品！买配件的时候旗舰店的服务态度非常差！?????希望以后不要在上当了！

简直就系垃圾，骗人的，还买了这么贵一点都不保温。很差劲????????，从来没在京都买过这么差的东西。?????

差评，带着质量不好，感觉是假货

保温效果差，一天都管不了，还是个烂的，虽然卖家退了部分钱但是是个次品！！！

保温效果挺好，就是盖子上面有磨痕花了

刚拿到，明显塑胶味

质量不好。

很不错的宝贝，但是因为传说的二手东，所以评价不是很好，望再接再厉，拜托二手东的称号，给大家一个绿色的购物平台，愉快的一次购物

开关漏蒸汽！！！！！

比起以前的这款，做工缩水了！水壶用的钢材比较粗糙，没有以前的细腻。水壶里最大水位由原来的挡片改成了刻度，不容易识别最大水位了！
做工和材质都缩水！

新买的就漏水！质量太次了吧！京东出货不检验吗？

买了两个月了还是有味道，喝了嗓子难受

烧开水后底下是漏水，估计是壶里的量水管的事，当水沸后就从那管口漏水了，我去商场看了一圈人家的壶就没有那所谓的量水管，以前的壶里有量水管的上面也有个封口，这个啥也没有，就是一个往外漏水
本想退掉，可是外包装弄没了，只能认倒霉了

烧水时间长，室温21度需七分钟，声音也很响。壶口的那个滤孔设计非常差。谁用谁知道。即使价格便宜，也不推荐大家购买。

不好，貌似35一50只间

京东也有假货，太啃爹了，买回来一用就不行，都放不平稳，而且一烧水就有烧焦的异味，而且烧半壶水还漏水，噪音特别大，太垃圾了，要求退货....

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

为什么一颗星，东西我没用，替公司买的。4月26买的东西，打了两次电话，一直到5月11才寄来发票，很棒...

这个不行，买了两个没一个好的，发的都是红的就算了，一个茶隔都生锈了，一个变形，还有外壳的皮没缝好，外面塑料的毛边都没绣，严重怀疑哈尔斯的质量！

不不保暖

杯子质量不是很好，差差

质量好查，妈的发过来的货是旧货！

买了8个，最后发过来7个，少一个，虽然联系客服给补发了，但是耽误我事了，第一次觉得原来京东也这么不靠谱了

价格比超市还贵，真是无语了，只怪自己没看好吧

杯子用了两个月底盖掉了，不知道可以赔不？

老头用的 不值这个钱得得得

杯子外观还可以，保温效果一般！没有以前买的一款保温效果好！收到货物是里面包装是烂的！心寒！差评！

东西差的要死，与宣传图片不一致，差距很大，问客服，都是推来推去，最好落了个没人理，问壶里面问什么多了个和图片不一样的东西，也说不出个所以然，以前买的东西，里面都是没有东西，完全空的，现在倒好，里面给你插了个玩意，我就想说什么玩意啊，建议大家不要买，买别的去，不然买回来，肯定会后悔的，真的是叫天天不应，叫地地不灵，本来好心给老人买的东西，现在买来是这个样子，去 tian  猫 买了，那边最起码客服还会用心回答，不会像现在这样子，没人理我，亏我还这么相信京东，呵呵，京东以为就一家独大了，了不起了，呵呵

东西开过封，一看就是别人退回来的，父母不懂，收了货就放一边了，果断差评

不好  用了这么久倒水时一直漏水  滴的到处都是

烧水倒挺快的，但用不久底部就出现这样了，先说明水质已经是过滤的了，且家里的另一个不锈钢的用火烧水几年都不会有！

是正品，放心购买。下次会再买的

烧水有股电线煳了的怪味，底座太差了还能&lsquo;再省材料再薄些吗&rsquo;

收到货物后就发现底座损坏了，

不错啊，就是没给我发票。

不好，失望

垃圾东西啊

告诫一下后面想买的，最好别买了，就是个垃圾堆里捡来的都比他好

臭死了，给孩子用了一周了。孩子回来说，最近这段时间的水好臭，我才发现，这个杯子，不是一般的臭味，特别臭，不知道用的什么垃圾塑料材质做的。

不好，保温效果非常差，保温时间才三个多小时。

这是什么玩意凹了还发出来？还能再辣鸡些？

太差了，我女儿用了一次碰了一下，都凹下去了

垃圾东西，，1，

垃圾，用不了几次，里面的密封胶就经常掉下来啦，把白色按钮按起来密封状态也漏水，每次都把我的背包打湿。搞都搞不好

快递挺快的，当天下单第二就拿到了。唯一遗憾的是不怎么保温

质量很差，

都没用过几天，产品就这样了，盖子有问题

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

刚买就降价，无语，而且还买了两个

目前还要讨个说法，，没有收到杯子就给我来个订单完成？啥子意思？京东就是个坑，

太差咯，不好的是放咯好久的东西，盒子上霉都有咯。杯子周围还有划痕，

把太差了，拧盖把，把都拧掉了

拿到杯子第一眼感觉不值这个价格，做工很粗糙，中间的皮子全是毛头，还有一块快掉了。

不满意，对京东极度失望

握把用了几天就坏了。。。质量太差了啊!!!!!

把手做工实在太垃圾，受不了。

用了两天，手柄已经坏了！！！

漏水，漏热，
100元的杯子，质量应该好很多
以前也用过哈尔斯的产品一直很满意，不知道这次是不是偶然呢

靠，用了2次，表面的那个皮就破了，什么烂包！可以退货吗？

唉，好小啊，没有1.2升吧

用后还可以，为什么烧过几次壶底会生锈斑？？？

不满意线太短

非常好用，大小合适，正好两杯茶水，比较方便！

苏泊尔（supor） SWF12P1A-150 电水壶1.2L

刚用一个月手柄处就漏水，而且刚开始烧内部就出现一圈黑色，估计不是正品。

退回用了七天 简直无语到不行 不开心

为什么没发票？？？？？？？？？？

垃圾的不行

太小了，，，

喝水可以，保温效果太差，环境温度20，11点半放的开水，15点倒出来只20几度了。当暖手袋合适，刚倒开水进去暖暖的

怎么搞的，很难拧紧，都几天了，每次都很难拧，也拧不紧，失望?

快递不错

塑胶的味道很臭，而且时间很长味道都没有散去

拿回来杯子上就一个坑

太薄，保温差

前几次保温还可以，用了三次以后保温最多2小时，太差

妈的这么慢

倒出来的水有股很难闻的味，也不是很保温，3~4个小时水就差不多冷了

物流还算很快 瓶子不保温 一个多小时水就冷了

太差了，买三个给一个用过的，京东商城让人担忧

真的不咋样

杯底的橡胶开口！盒子开口很明显被人撕开过，不想说别的了

好差好差，那么小一个杯子不说，而且连盖上面的做工都那么差，差评！！

有划掉，太让人失望了

已经生锈了，差评

好像是歪货，密封性能太差，漏水

晚上一杯水，早上冰凉，。保温不好，

差，保温效果不好

保温茶杯不怎么保温，差评

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

长锈了，盖子还划口了，长锈了，盖子还划口了，艹，真脏

一天把柄就坏了

买了2个杯子打算办公室和家里各一个。结果一个杯子把居然抹掉漆（拿到货让我吃惊的是杯子把居然是塑料的，颜色还有一点差异，杯子把上包裹的仿皮革材料也很粗糙），另一个杯子把外观无问题。整体看让我对96这个价格非常不满意，完全被图片欺骗。

卖给父母的，听说有划痕，还是在商标下面，外包装没有问题，明显是故意送个残次品，价格便宜懒得换了

买回来一直没有用，刚刚用了一个月就坏了

灯不亮，包装很旧。。。。。。。

有很大的一股异味.....................

制热很慢，与同类的产品相差很远

包装好简陋，寄来了一个有使用痕迹的水壶，已经退了，挺失望的。

收到就是这个样子，换个货居然15个工作日，也就是从24号到到一月14号才能到，这20天我都不用喝水的么？还不如**，奉劝大家想买的去其他电商买吧

东西太垃圾了,用了还不到一个星期,就坏了,烧水水开后一直烧着,就是不跳开关,要手动去关,太水了,,,

水烧好后异味想当大，喝了嗓子疼！！！

噪音很大！！跟以前买的那个不一样！！！感觉不好！！！

洗了杯子，然后装了。开水就很严重的塑胶气味、、、、、咋个整？？？？

快递差评，水壶底部有凹陷。

快来默默斤斤计较

有味！

还行吧还行吧还行吧还行吧

杯子很薄，买回来之后就用开水试了试保温效果，杯身外面是热的，2两小时以内喝还是可以的，不到十二小时打开，喝里面的水和凉水没啥区别，后面买这杯子的需多考虑考虑

盖子上面有一道裂痕

原来好评都是骗人的，我上当了。

**，有味道，放了一个星期，盖子的塑料还是那么大味道，用个毛，京东真的越来越辣鸡，当水杯么！

不行，保温太差了，不是正品。

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

东西还行。包装不好。压坏了几个。京东价格没多大优势

再也不在这家买东西了，欺骗消费者的信任

直接是用袋子装的连个盒子都没有也就算了，瓶子上的二维码根本扫不出来，感觉像假货。。。京东越来越垃圾了

没有赠品没有赠品没有赠品，坑坑坑

购物体验不好  写着送赠品 其实并没有 拿送完为说辞 不知道真的是否送完 如果送完 那你就别写送赠品

日期不好，还没有我半年前买的日期好

很过时的设计，刚到手瓶盖还瘪了一块，还漏水，然后退货了

这是以前超市买的，盖上盖子密封很好，这次买的拧紧以后还有很大一条缝，保温性也差很远，差

坏的

不保温

不怎么样，感觉不是正品，我以前用过这个杯子。

杯子漏水

杯子漏水..............................

不可以选颜色！发过来随机了一个最不喜欢的颜色

大小合适 但是！！！杯盖上面标签是歪的 这告诉我是正品？？？

一般不太好，

一拆开直接那个盖子一大痕，摸起来还有手感，这？

一次买了两个，红色的保温效果挺好，这个挺差，倒进去热水，过了有两个小时，杯子摸着竟然是热的，里面的水倒出来虽然也还热着，但温度低多了，保温效果没有散热效果好！

用钱买了一个坏杯子你们会有怎样的心情，没人能体会

不想说了，送来时这个样子的，还是自营的东西，呵呵，真是一星都不想给

什么东西啊，东西都变形了，不知道发过来的时候就这样，还是途中快递员摔的，，，，，，，

用的3天就弹不出来了，垃圾

？？？？？？？？？

颜色差别很大，跟图片天壤之别！另外保温效果不怎么好。

我不怎么爱评价。但是这个杯子太垃圾了。外边好多划痕。旧的。杯子盖上还漏水。千万不要在上当了。就当我扔了*块钱。。。。

产品看着，保温效果不好！

2017年12月订单一直未发货，催单没回复申请纠纷单，京东扬州客服54444等用欺骗、狡辩、挂电话、投诉不回复，关闭造假纠纷单内容操纵本人账号评级，封闭本人几百次投诉不给升级处理、言语手段恶劣、狂妄！至今7个多月，2018年7月9日在万般无奈下只能驱车一千多公里去京东宿迁客服中心，不可思议的是京东把本人堵在门口保安室&ldquo;谈事&rdquo;，自称周经理32293【图一】更是不顾事实依据同客户对立沟通，在本人提出换个安静的环境让她的领导同我沟通时，这个周却让保安叫来当地警察，且警察来后周谎称我威胁她的人身安全【她周围有七八个保安和京东人】，在警察了解实情后她还再三纠缠要警察把我带到派出所去&ldquo;谈&rdquo;，在遭到警察拒绝走后，周伙同这人【图二】立刻抢夺我同行人的手机，【京东这么大的平台怎么会用这种#&ldquo;管理人员&rdquo;让人费解】！本人7年的钻石客户，只是希望京东能了解实情后恢复本人被扬州54444恶意造假篡改的账户、恶劣服务和纠纷单有个公正的解决，没想到京东外表光鲜，内部管理运作这么肮脏黑暗！请京东高层管理部门能查清真相还本人一个公正！不然将通过网络和向国家工商税务反应京东违法违规事实进行维权！请按国家消法执行！

垃圾货，茶壶嘴都歪的，大家不要买&hellip;&hellip;京东质量太差

快递可xing了，给你差评证明你存在

、个要2人你12

还可以，一般般

我擦，底部塑料都不平，感觉好山寨

这个似乎是网络专供款，电镀不均匀，跟超市卖的货品质量有很大差距。我下次不会再在网上购买这些东西了。

失望的杯子，歪的，凹的，

杯子底部都蜗进去了，我都不想说了

实物与图片差距太大了吧，颜色也没发对，简直无语了，

不太满意，比想象中的小

买两个一个变型的    垃圾

用了不到一周，皮带就断裂了，售后态度还不是很好，

看图片是蓝色的，以为就是蓝色的，送来个白色的；后来仔细一看小字上版写着颜色随机。。。，感觉有种被骗的赶脚

不是正品，不要买

东西收到了，只是没有所说的赠品，客服的解释说赠送完了，但是网页上还是现实再送赠品，所以我感觉有点欺诈成分，望雅漾公司能有所改变吧！

差评，好不公平的待遇不给赠品直接说嘛干嘛啊真是的心塞，本想着只要东西好其他的也就无所谓了，用了一下说实话根本没有爽肤水的和我平时用的保湿水的感觉，虽然没用过一千以上的爽肤水，但是这个价格不应该这个样子，哎不想说了这么热的天跑那么远，是我对此产品的期望太高了吗？还有包装呵算了不想说了，快递员还是要给好评的

图片有赠品，买来没有赠品，客服说送完了，买的时候还是问清楚客服再买

商品还没用。但是就冲这态度。真的没办法给5星。我买的时候明显有赠品。现在跟我说啥也没有。要我退了等有的时候再买。别人有补发什么的。再说你们东西不都是对应的吗。为什么赠品没了

说好的赠品换成了洗面奶  还是免洗的不好用 当时买的两件东西  退了一件后这个水竟然收了我201 京东从来没有卖过这个价   感觉被坑了   找客服就送了点京东豆算了！以后都不会再到京东来买东西了  这么多年电器 生活用品  都是在京东买的  这次竟然这样坑我 伤心了 以后再也不来了！

购买界面没提示赠品送完即止，上当，差评

我只想说不要因为懒所以不去专卖  这是扫防伪码扫出来的 我也是醉了

包装这么差，瓶盖都碎了

收到就是这样，体无完肤，让人怀疑这进货渠道啊！

一般，不值这个价，，，，，

真心不好，以退货。。

用了一个月就不保温了，质量太差

拿到手就不保温，父亲大人懒得换，哎

刚买前几天就保温，用了十来天就不保温了，质量也太差劲了

参加满299送券的活动，结果发现有个杯子存在质量问题，换货变成退款，这样一来就不发放优惠券，垃圾的一塌糊涂！！！！！！！！！

杯盖有三个角可以挂过滤杯的，但送给我的是断角的，还没用不知道能不能有说的那么保温。

我买的黑色，发个灰色。我没有收货，系统自动收货，搞不懂。

大白图案上好大的划痕。。。应该是次品拿来卖的

杯子根本就不怎么保温，说好的送货上门却让我自己去拿

差评，差评

质量不错

保温杯保温还可以，24小时后还行

买了个不良品，懒得换了。

不保温，不知道那些说保温的人是真的假的！瓶杯外还烫手！

保温效果基本没有，装上开水后外壳是热的。莫非我买到的是次品？还是就这效果？

1.物流很快，所以这颗心是给物流的。
2.杯子底部有两个非常明显的凹痕，放在平桌上会轻微摆动才能放平。且外包装盒上有破损。
3.个人感觉不如**上富光做活动19.9的杯子，因为之前在京东上买其他东西不能用，京东退款只能退到京东余额，所以才买的这个，想再还又觉得太麻烦，来回运费都要不少。

垃圾垃圾垃圾垃圾！垃圾东西，一个月就坏了，按下去倒水，整个都弹起来了！

太差了！质量太不好，坑人！?

垃圾啊垃圾，才用多久～，看图片说话，

害死我了，该死的购物

，，，，，，，，，，，，，

卖家有点不负责任，明明订的是蓝色，发过来却是白色的，而且做工不咋的

买了第二天就送来，结果漏水，退货了

盖有裂缝，，，，，，，，

货发错了,还是个破杯.快点给我我退!!!!!!!!!

白色的杯子太难看，不让挑颜色，太不人性化。

不保温，，，，，，，，，，，，，，，，

昨天收的货，今天拿出来用发现杯盖是坏的，好坑人！

杯子外壁凹下去还寄来够垃圾

卖了还没有用，就一个坑，太坑人了吧

**，没赠品的。

给同事买的，因之前凌晨一点多自己买了398元以上的产品也没赠品，忽悠消费者影响极差。快递哥不错。

说好的赠品呢，没显示赠品缺货，只收到一个喷雾，说好的洗面奶呢，太失望了！！！！！！！

太生气了，刚买完第二天就降价了，而且差不少

我在本地的化妆品店看到的价格是 158&yen; ，看看差多少了&hellip;&hellip;个人推荐mm们货比三家再买哦(&acute;-&omega;-`) 第一次在网上买化妆品还吃亏了，气气！

广告打的说有赠品，又不赠。你送完了广告就应该撤了，误导消费者。198元在别人的店都可以买2瓶了，果断差评。

说商家不好。居然发评论不出来，真心气愤，说好的赠品压根没有，#

第一张为商家公布的图片，可以清楚看到商品上方有两行英语，虽然我不懂写的什么，但是第二张图的英语却有三行，麻烦商家别给我回复什么什么让我去查询真伪什么的，真伪还需要查你ma？嗯？你他ma有本事出来解释啊，过几天我就送去质检局，看看你到底卖的什么东西，我不管你是真假混着卖，还是卖真品，我只管我这瓶真假，如果是假货，检查出且含有汞，防腐剂，砷等物质，你们等着吃官司！！！

说好的送洗面奶，结果收到货没有，问客服说是送完即止，这样可以理解，为什么赠品没了还要页面显示商品一起搭配。感觉受到欺骗，心塞。

以后还是去专柜，有些商家还是不可信，价格都一样没必要让自己的脸承担风险！

弹头一点也不好使，老弹不起来??

垃圾杯子买回来瓶底就坏了。

最好别买吧，建议大家还是花点钱去其他地方买个贵的，保温杯都漏水那还说啥，呵呵

漏 真的漏！如果没把盒子扔了肯定退

包装特差  杯子收到时底部都已变形

这么漂亮的杯子居然有个坑，还有盖子不好拧，好对齐才能拧紧，很容易拧偏。物流倒是挺快的！真不忍心给差评。

杯子一点都不保温，可惜包装扔掉了，不然肯定退货

差评！刚买的水杯，底壳就脱落了！！！

我想说，价格太贵，质量相当差劲，中午烧的开水，倒进去，到下午4点钟喝，就温温的了，到晚上喝就完全像冷水一样了，一共才用几天而已，*块钱的东西，太不值了，希望大家以后不要买了，物流是不错第二天就到了，但是就是质量太差了

质量差，壳体薄

就是看到有赠品才感觉划算   到货后说赠品有  我只能呵呵了    感觉贵了   人家两瓶才218

感觉没什么好的，送的洗面奶没有泡沫的，

你们好歹个大盒子装起来啊，凑了几百块的东西，这包装简陋的还真不如*

产品在包装盒破损，感觉不是新的！果断差评！

发货真让人心烦，增品没有，客户退货了才说增品发次来了。退货更是让人恶心。货已经退了，迟迟不退款，还自作主张的给客户分开退款。京东的售后服务太差

发货真让人心烦，增品没有，客户退货了才说增品发出来了。退货更是让人恶心。货已经退了，迟迟不退款，还自作主张的给客户分开退款。

赠品跟商品相隔6天才收到 还是经过了多处投诉 才发货 商品跟赠品的贴标签不一样不知道真假 身为会员的我 此次购物是最不愉快的一次

618用塑料袋包装。都磕坏了。真是坑

618用塑料袋包装。都磕坏了。真是坑

618用塑料袋包装。都磕坏了。真是坑

下单时选得纸质发票，结果却是电子发票。杯盖完全由塑料做成，倒上热水后，从外面摸杯盖比较热，保温效果还没测试估计不乐观，我买的这只滤网直接在杯子里，不是像别人一样在杯盖里，杯盖外侧有黑点，我用手自己擦掉的，估计也是个二手货可能还是北别人用过的，不愧是二手东，垃圾，恶心

杯子太薄，盖子散热严重，保温不好。
盖子不紧，漏水，还有点割手。

一个月后，漏水，不保温

杯盖设计单薄 倒入开水杯盖很烫，保温性不好，

快递很好杯子保温不行

有点失望，盖子盖紧后有点歪，很轻不结实，刚收到货就发现有一个地方凹陷了，还不如同等价位的哈尔斯 500ml真空保温户外运动旅行水瓶水杯子(配袋）HB-500AX 甚至连超市同等价位的都不如。

郁闷。买了2个杯子，都不是自己拍的颜色，发来的颜色都是最难看的颜色。机器是随机发货但它就是认得按最难看的颜色发，再考虑今后不在买了。坑人

感觉不值这个价格、还得付运费、杯子盖烫手、保温也就不存在了、、、、

杯口都生锈了，很不高兴，直接扔了

盖子盖的不和缝，而且变形，是假货

此杯保温不好，两小时左右。

茶隔没有把!次品

杯子不保温底部有明显的凹坑已申请退还了...

杯子装水后倒放或横放会漏水，杯盖不锈钢有小黑色（沙眼）

杯子上有明显的凹下去的地方，不想换了，太麻烦了

差评，早上9点装的烧好的开水，中午11点就冰冷了。还说大品牌。失望失望。还不及一般的牌子。

2017年第一次购物、买两个保温瓶、竟然拿凹的给我、还凹两个

2017年第一次购物、买两个保温瓶1、竟然拿个凹的给我、还凹两个

垃圾 一点都不保温

因为是买来春节回老家用，着急用，收到货就回老家了，就没有计较东西的质量，多处凹陷了

做工还没有39的富光的好  倒水也没有富光的方便还要自己再按一下

不怎么样，按的地方

没有注意看货 有一点变形了

装水后有一圈黑色的东西，不知道是什么

是不是正品暂且不论，只有2年保质期，商品包装上标识就是三年，请问还有一年京东吃了么？买了一瓶爽肤水，还是被人开过的，京东的出库人员工作都不配眼镜的么？

打开包装就一瓶水说了有赠品，什么赠品都没有啊。100多块钱的东西，发票都没有，假货骗人的请大家不要上当

没有赠品，不建议购买，不化算

等了半个月的618，结果今天货刚到，进去一看活动力还要大些，伤心。第一次在京东买的那么失望，建议护肤品还是不要在网上买的好，尤其是第一次买的时候

赠品很失望 本来以为会送的小样&hellip;等快递等了一上午

并没有收到赠送，联系客服说会48小时联系我，但是情况特殊，拿不到手机，一直接不到电话。就这样了吧

脸上用了过敏，痒，起红疙瘩

没有赠品，骗人

不知道怎么盒子就这样子了，自动给我拆开了，那上面要封条干嘛？真不知道敢不敢用了

没效果，商品外壳是拆过的

是2011年生产的杯子了，外观做工不是太好，像是残次品！

杯盖有划痕，另外保温效果一般，这次购物不满意。

颜色随机的，浅色的看起来质量真差，失败的一次购物。

东西不错 值得购买 哈哈

便宜给力，袜子还没穿

很普通，实在是很次，就退了，退了还不给返还本金，说是活动价格买的，要扣去一部分费用，不理解

保温效果一般，杯盖居然会烫手，

用了不到一个月，就漏水了，坑人啊。

差，非常差，非常非常差，非常非常非常差！
一打开包装，杯盖上的LOGO就掉地上了！不过保温的效果还算可以

虽然产品很好，但是厂家竟然忘记将产品的滤网放到杯子里，而且包装袋里翻遍了，都找不到滤网。真是想不通厂家是怎么包装的产品！！！

还需要评论十个字才有豆

真心不想给差评，但其他人说的变形真的有，介意的亲们慎拍

坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑，不保温的水杯

我等了半个月了快，都没送，老是促销火暴什么的。最后还完成了？那货送给谁了，我没收到货呀，投诉，差评

不好。

送过来一看有压商的，这产品也拿来卖，

保温杯漆水很差买回来一看就不满意了简直就是次品。这样的产品真叫人心寒。

很不开心的一次购物，什么保温杯，一点点保温效果都没有！太失望了

非常不满意，盖子早就砸到凹进去了。不慢慢对准，根本套不进去。

?收到就有破损！联系客服不处理！

买了就降价成买一送一，商家还不给补差价，真心觉得被坑

什嘛意思，一样的东西价格差那么多

买一送一赠品送完活动页面也不提醒，故意让人误解，结果购买到手完全不是一回事，欺骗误导手段让人讨厌

买的时候图片上是两瓶186，买回来变一瓶了，图片也变了，差评，坑人

图片是2瓶的 发来才1瓶 骗人的 1瓶卖这价格坑人啊

这个可不咋地 用完过敏严重 直接扔了！

过期了  退货中

不知道是不是假货，用了几次后，脸开始起皮发红，有小疙瘩，不敢用了。一直信赖的京东也开始卖假货了吗？

保湿霜不太好用，本来脸过敏就需要补水和锁水效果好的产品，但是霜涂在脸上会起皮，我用其它产品就不会出现这种情况，所以也很好奇是什么原因！希望专业人士给予解答！

没什么效果&hellip;&hellip;跟自来水差不多

杯子盖子有裂痕，还掉了一个钻，而且口部竟然有没焊的的边。

买了这么久的杯子，才拿出来用，天哪，怎么不保温，郁闷之及

到货后盖子撞扁了，不爽，算了凑合着用

感觉这次买的两个哈尔斯杯子都是残次品，这个杯子盖上明显的一大块胶水，后来用刀刮掉的。杯体上有2,3处像腐蚀的斑点，刚拿到的时候是白色的，洗过以后有疤痕。外观都不太符合心目中哈尔斯的品质，但都不影响使用。

买了7个杯子，就用塑料袋装着邮寄，盒子脏的不行，另外只有一个外面再套小盒。发票破了一角让重开也不行，在京东买了四次东西，有两次不满意。建议大家去其他地方买吧！

背身下面有类似胶水的透明固体

用了1个多月，杯子上的有层塑料薄膜起泡，杯子外表非常难看。。京东不肯退货。。

要求退货竟要求我付8元的上门取件费，以前都是免费上门取件，只管卖不管售后，该死的京东，我再也不会来这购物了，那么多的网上商城，你以为只你一家啦？

直接用塑料袋一包了事，塑料袋外观良好，但杯盖瘪进去一点。请以后注意，降低成本不能以降低服务为代价，那样会失去消费者的。

杯盖太差劲

装上开水有股胶味，想用的时候没用上，生气，差评

真真非常失望，快递走了十几天，客服也不及时处理问题，帮别人买的，杯子质量不知道，但物流很不满意，以后要买还是选择京东自营。

有瞌碰

质量比以前差很多

红色京东买的，银色单位发的，同款型号。因为单位发的用着不错所以买了同款，但是发现盖子不好拧紧，保温效果差，后来仔细对比查看发现拧紧的螺纹差异，很可能因为螺纹差异导致红色的不好拧紧，螺口总是对不准，保温差又是什么原因？是供货商坑了你京东？还是京东卖假货？还是只是京东把次品卖给我了？买来一星期就发现了，一直没心思评论，平时工作很忙

差评，最不好的一点就是内盖拧紧了是斜的，怎么拧都拧不正，还不如超市二十多的！感觉是次品，被京东骗了！

太差，拧不紧，盖子就是塑料，

灌完热水后，第二天瓶座有化工品的味道，刺鼻气味！垃圾产品

保温效果不好。没有说的那么长

内盖不关就漏水

虽然是赠品，也不能是这种包装吧，我可不可以认为是用过的空瓶子随意装的水啊

对商品本身不评价，赠品少给一样太可恶

买的时候明明加赠品是四瓶，可是收到却只有三瓶，并没有50ml的喷雾，欺骗消费者！

我拍的是买一瓶赠一瓶啊，有图啊，怎么只收到一瓶？一颗星都不想给。京东大*骗*子

真的是从来没有见过，哪家化妆品包装这么这么简陋的了！四个瓶子在一个小盒子里乒乒乓乓的！PS：快递箱子放不下就不要放了，好嘛？！硬塞进去，不得不硬扯出来，不是自家的东西，不心疼是吗？

xujia广告打的多好啊，买一送一。说什么送完为止的话，要是送完可以在我提交订单付款时候显示吧，我还可以选择买不买，你这样货发过来说没有就没有的，做为消费者怎么能信服。差评&hellip;&hellip;

说好的赠品少了一瓶，差评。

差评，图一图二是我的订单，共三个包裹，只收到两个，另外一个没收到，就直接显示全部签收了，没有收到的这个，我这边显示有物流有包裹，最后告诉我其实是没有的，第一个订单赠品，618做活动买的，客服与京东互相推诿，有图有真相，客服让联系京东查物流，京东说是赠品送完了，真是店大欺主！你们走物流显示买家收货了，其实是根本没有发，我实话实说，收到了就是收到了，没有就是没有

什么买一赠一，根本没有，问客服竟然说有限，呵呵，我确实没看到备注，包装很久还压扁了，除了快递小哥哥送货快，其它简直体验很差

包装破损，服务态度不好?，明明是有赠品说什么赠完了就没了，

太贵了，简直没有使用价值
装不了几张卡，要是搁在市场卖超不过2元钱

杯子的盖子严重散热，质量太差了，杯身很花。

商品质量太差鸟

我真的不知道京东还卖二手货的啊，寄过来时破烂的盒子，杯子还是扁的，最开始我还以为这个事这么设计的，可是不规整啊，观察了半天发现它就是被压扁了，杯子背面有两处很大的压痕，用手一按鼓了，可是还是有难看的印迹啊！

杯子盖坏的

没用多久，底部塑料件开裂
表面好像涂了层膜，很难看

外观粗糙，很大一股味道。

一次给差评  买了一个不保温的  拿到手加水比较烫  一晚上水已经冰冷

比当当贵了几块钱

送过来杯子都是坏的，TMD出货的时候，拜托你们看一下好吧！！，

这次买的东西，质量有问题，才拿到手，杯盖上哈尔斯的牌子就掉了，唉~！很是不爽~！

真的很差，到热说进去，有一股很大的塑料味，几天了还有，还要就是杯子不密封，漏水，真的不建议购买

一分钱一分货吧，刚拿来的杯子发现杯盖会漏水，京东立马给换了一个，结果发现还是一样，只要倒着来回摇两下，水立马滴就出来了，可能是产品的设计问题，懒得再换了，凑合用吧，只是以后不能再水平放包里了，要不又得全湿

瓶底有锈迹象，好像用过

和普通杯子没区别

超级差评，以后谁也别在这上面买东西！搞活动来吸引顾客，然后再说赠品没有货！没有货你搞什么活动？就你们聪明是吧！把消费者当成傻子？

瓶里装的只有矿泉水和氮气，这矿泉水的价格贵的离谱啊

说是当天十一点前下单，当天到货；结果要等到第二天。似乎木有啥可信度！说是做活动赠送赠品也是少了一个喷雾。哎，不知道说啥。毕竟第二次购买了，不应该这样对待老顾客吧

绝对不是法国原装进口，喷孔很大，喷雾很粗，喷脸上能滴下水来，还会有水积在瓶口，而且来回晃动水只有半瓶，量绝对没有300毫升，跟之前自己在悉尼药店买的完全不一样，国外买的喷雾特别的细腻，瓶装也很满，瓶底也不会发黄。

没用 用完更干

保质期到2019年，时间太短了，我在香港买的都是到2020年的，差评

没有赠品 说好的买一享三呢

这就是瓶水呀，我还以为有这又那功能！?

用了一天就过敏了，太惨了浪费钱了

就是水，water，h2o，&hellip;交了一次智商税，惭愧。

外形还可以，就是漏，不知是质量问题还是设计问题，退货了，很不满意

买回来后，女儿第一次拿到学校用就不小心给掉地上了，结果杯子下面的塑料底托就摔坏了（教室的地板可是有铺了塑胶地毯的），而且早晨上学前灌的热水，第1节课间再喝就成凉水了。气愤！

卡片太多，放在这里，容易找到

竟然没有挂绳，让我怎么拿，差评！！！！！

这次收到的商品让我太失望了，既然是个坏的杯子

这次买的不满意，质量太次，杯盖有坑不说，杯子还有磨损，我怀疑是不是别人用过的拿来卖

质量差不说！还几天买的就拧盖子坏了！拧不紧了！

在深圳这么不冷的冬天里，这水杯都不怎么保温。一天保温时长就8小时，而且水都不湿狠温

最失败得一次购买，用了一早上就坏了

拆开过的，盖子上面明显的碰坏了痕迹！懒得换了，真失望！

一股浓烈的塑料味！

4个小时小时就温了。很失望，以前买过这个品牌还可以，现在真的不行了

这个保温杯，用了1个月后，盖子的塑料味还是很严重，建议不要买，担心有损健康。

感觉又被京东忽悠了，名义上是买一送一，实际上捆着买比单个买还要贵。对京东越来越失望！

感觉是假的 连基本的瓶盖的盖不上 也没有验证码什么的 喷了等于没喷 建议大家去专柜买 还有卖家服务态度贼差 明明拍的时候显示送东西的结果没送 问了还叫我找客服无语

家里一个油性皮肤和干性皮肤用着都过敏  第二天直接起红点 很无语  看评论里撕客服都不能退货  直接给一星了

只收到一个大喷，没有赠品，问客服说赠品送完了，送完了主图还放两瓶？问京东客服第一次说马上补发，今天再问就说没有了，我喊尼嘛京东是要倒闭吗？消费者好玩吗？

以后再京东也就只能买零食啥的，跟专柜有区别

看看这坑坑洼洼的 真让人怀疑 这能是正品？

花了将近两瓶的价钱就得到一瓶的东西，这不是明摆着骗人吗？

不好，说有赠品的骗人的，以后不会再在这里买东西了，只有一瓶太贵了，还是实体店买好，说什么买有送都是骗人的

总体不满意，买的时候看到有赠品，才买的，可是发过来却只有一瓶，页面上显示的赠品一个都没有?，嫌退货麻烦，就没退，总之不满意

说一大一小，结果就发了一个大的，国外进口101，他们卖186坑人假货

不知道怎么回事，第一个买的是红色的，保温好，第二个买的大白，保温没效果，12个小时都不到就是冷的了，

保温杯效果一点都不好，倒入开水，两个小时，水温只有几度左右，建议大家不要买，

东西没收到，就显示交易完成，我很气愤

买了一直没用，今天一用原来流水，太失望了

盒子像被拆过几十次，保温效果还过得去，

都不会保温，假冒伪劣产品

保温效果很好  非常满意

杯子还行，包装太烂了

送来的时候那么脏 而且还凹进去了

保温效果挺好，但用一天，杯子里面变黄，说是304不锈钢，是不锈铁吧，真郁闷

用的过后严重过敏了，问客服，客服说是乳液了和霜不能一起用，然后我想着稍微好点试着用一种试试，结果拖了好久昨天才稍微好点，然后我昨天试了一下单用这里的霜，发现好不容易有点好转的脸又红又痒了，因为相信客服的话时间拖的太久了，现在售后也没有了，所以打算如实评价，大家可以参考一下如果过敏了过后店家的回应，怎么处理的，免得像我一样稀里糊涂的信了店家的邪再次把脸弄过敏了，反正在买这个之前我也买过雅漾的小样才买的，小样擦了没事才买的，结果正装却过敏了，以前过敏过一次，只有鼻翼旁边一小块地方，这次过敏弄得脸上一大块都是，还天天脱皮，真的很心塞

京东制度越来越不规范，明明没有赠品，还要在首页最显眼的位置标着有，就是冲着套装赠品买的，结果却没有寄来赠品，退又很麻烦，太坑了，希望能规范起来，没有赠品就赶紧下架，不要坑了消费者，尤其是一路走来的老客户

最坑人的一次购物，真假先不说明明说是有赠品，发过来就一瓶，赠品没有了！客服说赠品赠完了，既然赠完了你就把广告下架呗，欺骗消费者，白白信任京东这么多年

186就买了一瓶，没有赠品也不把主页改掉，收到货了找你们了才说没有赠品，那主页还显示送赠品？？欺骗消费者？？？

没有赠品？赠品都是没有货的？坑人，不喜欢，物流很快的吧

太贵了，没有给赠品，差差，不喜欢，抠门儿，赠品都是没有货？骗人

这次里面有一半都是水和气，感觉跟假货似的

买时候选的赠品没有发，不开心。

以后再也不会买了，十分难挤，太浪费了

一分都不想给，买的时候有赠品发来就一瓶比在实体店买还贵，不靠谱的商家，也就京东的快递还好点

第一次买的用着挺好，包装也好，这次买了不仅包装简陋，用着还过敏，怀疑买到假的了，差评

第一次差评，广告页面说的是买大喷送水和小喷雾，结果只有大喷。价值369怎么体现，误导消费者。退了还损失运费也麻烦

赠品还得点购，直接送不就好了，

说好的给赠品，也不给，包装也差，瓶子也鳖了，不开心

这么死贵，一点也不咋样，别买

说好的赠品呢

垃圾玩意喷完  不到半小时脸上还是很干  还是老样子起皮子

很失望，本想改善皮肤的，用了之后脸又红又痒，联系客服说让联系京东售后还得出份医疗凭证，二百多块钱的油用着不适还得出医疗凭证

没有赠品

物流但是挺快的，但是没什么用，感觉跟用一瓶水似得，最差的一次购物

质量一般的不能再一般，24时都保不了啊！

不谈了，也不换了，为什么给差评，因为生产商不用心！一个新瓶子各种凹痕，可见生产过程中配件是到处摔的。

破了一个口，醉了。自营的质量这么烂？？？？？

买回来就这样，以后都不要这家买了

盖子变形！

怎么每个人买的都会出现这种情况？

很满意。速度快。服务态度好

杯子盖子坏了联系客服就不在线！！！

杯子质量不行，不保温。

刚买的就不保温，超差，不知如何退或换。

无敌，老铁666

太贵了，感觉不值

用了几天感觉补水的没什么效果，白花那么多钱了，还以为很好用，然而并没有什么用，差评！！！！！

用过以后脸特别干，就像纯净水一样，真心不好

之前一直用没有过敏，这次买的一用就过敏，对比了一下才发现不一样

比较一般

不像真货！包装明显被打开过！外观上，雅漾标志的颜色深浅度和专柜上不一样，其次，挤出来的眼霜比专柜的稀薄很多，擦上去也不够滋润，一下子就干了！

买的时候有赠品的结果下单了就没有了问了下客服也是对牛弹琴！失望?以后还是去实体店买不来京东

快递员服务态度很好送货很快，但是商品不齐全少了两个小瓶喷雾，差评

一个赠品也没有，为何不说明？

换了几次，总是有瑕疵

这次买的很不满意，漏水，盖子又不好拧，给个差评一个星都不想给

有色差 不好看

质量一般，价格便宜，盖子有点松

一个多月了还有味道，扔了。

底部有个小坑，杯身有划痕，本来想退货，懒的麻烦，算了凑和用。

质量非常非常差，看来都是次品的货，

倒出来的水有一点气味，不过这种用品不能退货，还好价格便宜，就当是一个普通杯子用了。

劣质产品，第一次用，就有漏水 保暖也不行

包装简陋 送货慢

为何没有赠品？

整个瓶身都是坑。本人有强迫症特别难受

感觉用了效果不大，和矿泉水没区别，看了成份儿发现真的只是矿泉水，而且快递还很慢，不过客服人员的态度还挺好

差评，说好的赠品都没有，就算没有提前也该说一声

差评，用完以后脸上感觉越来越干了，花100多买这个还不如我以前80买的欧莱雅的保湿补水的。

喷雾28号就收到了，用着还行，赠品去哪里了？这都一个多星期了，还没有送到，捆绑式销售，要不是着急用，才不在这购买，比别的地方贵太多了，你们等于是把赠品的钱也加到里面了。

这是我买过最差的雅漾，我用雅漾十年了，结果这一支一直挤不出，一用力半只都全部挤出来，不到半个月全部都挤完了，真的太亏了，再也不再京东买了

打开一股难闻的味道，像塑料味道，而且日期都是好早的，还是2016年的都过了快两年了

就一瓶主产品，赠品付账的时候都有，结果寄过来只有主产品，劝大家别买了，真坑

女朋友说了，这个是假货，和店里的完全不一样

186就一瓶300，本来还有瓶100卸妆的，没有给我发，包装就只有一个塑料袋，差差差，差评

越用皮肤越干，开始起皮了，真怀疑是假货吧，用了脸反而过敏了，已经停用了，白白浪费了几百块钱&hellip;&hellip;

图片显示的小样居然没送，早知道就不买了，还有买的时候说活动价，结果活动过了还是一样的价钱，完全是欺骗行为啊。超级不满意

说真的！一点也不值！而且负责任的说，应该是假的，就像是用雅漾的钱买了一瓶依云！建议还是到专柜去买！

失望透顶，喷在脸上之后非常干，像自来水一样还这么贵

用了脸上痒痒的 长痘痘 不敢用了  非常不爽的一次购物。

什么素质，都给碰烂了，收到的时候都在滴水，我要退货，相信你们才买的，失望

单瓶价格比一般贵很多
说没有赠品就不送了
原产品加上赠品才值这个价格而已
没有赠品就不送 那么价值不符啊!

过敏啊，脸上大面积起皮，不敢用了，

秒杀价和不秒杀一个价。秒杀还赠品无。垃圾

*

不好，塑料味很浓。。。。

这盖子怎么回事？？？？?

勉强用   物流太慢

差评，杯口坑坑洼洼的

不咋地就是垃圾

很不值，大家最后看看别的

太特么垃圾了，被子盖有个坑

差评差评  瓶盖凹了一大块&hellip;&hellip;

什么东西？拉圾！！！！

我的赠品呢

反正我用了过敏，（我完全不是敏感肌肤）局部特别瘙痒，不是肌肤缺水的刺痛感！是局部奇痒无比！！停用就好，再用又是这样，不敢用了。

商家把以前活动的照片放在现在欺骗消费者，少送东西，直接是垃圾

到了以后 很期待 
走了好远的路取
然后就这样 有破损
那个盖子已经不能用

非常不满意，服务特别差，产品一点效果都没有，赠品都是骗人了根本收不到赠品

和说的赠品不一样-_-||

第一次在京东自营旗舰店买法国雅漾喷雾，包括赠品共5件，花了*元。经检验证码，全部都是假冒产品。

和香港买的感觉不一样 不知道会不会是假的

之前也在自营买过大喷，并不怀疑是假货，但是这次买的喷头竟然漏水，使用感很不好！！

包装这样就能打开了，这也太那啥了吧，快递还这么久才到？是不是真的我还没看呢

一点都不保温，晚上10点接的开水，凌晨三点就变冷了，真是够了，

不好

不 是很好，不过很好用。

不怎么保温

不保温，相比同时买的大白那个差远了，换货了，居然盖子拧不紧，再次换成大白的那款，终于没事了。

快递依旧那么快，但太心急，还是厂家发的货的原因。凹进去了。

卖回来就是瘪的

盖子有点拧不紧

1星是评价哈尔斯的闷烧壶，里面是泡沫，重点是用了5次就坏了

垃圾产品

大家购买的时候小心， 说好的赠品不会送， 然后找客服会说领取之类的?

这个主商品没有塑封，盒子能查询到是正品，盒子没有封口所以里面的商品是不是正品就要打个？？？如果塑封了就完美了。

垃圾 自来水一样，不是一样本来就是自来水了，越喷越干，跟用清水洗了脸没什么区别，大家别相信

特别不好是不是假的，如果能退这就不知道怎么办了

包装没有封口，是不是正品，不知道。

一直用的品牌

我买的三瓶套装，收到的居然是一瓶，我真是服气了

买的时候还觉得不错，到了一看保质期感觉有点坑，19年11月到期，这种东西，你确定就不到两年保质期吗？或者你早说我一定不买。

网上买的东西比实体店贵很多，屈臣氏活动后价格*，另外还送赠品，当时看到后深有感触，网上买东西就是数字概念，果然是不痛不痒

像水一样不好

不满意，不保温

京东连钻石会员都买二手货，哎，伤心。

杯子很差，，，，盖盖不是很好

第一次在京东差评，杯子才送到就是磕坏的，颜色和材质和图片差异巨大。商家客服和京东客服各说各话。也没心情为了这么一个杯子去和客服斗智斗勇。恩，第一次差评送给你了，恩，送货速度还是快这个不黑。

这个价格也不说什么了      可气的是不锈钢和塑料杯盖分离了害的我用玻璃胶粘上了

快递磕碰了

自己知道怎么回事。**客服水平。一句话不停回复。让人无话可说

拿到商品，发现是次品，心情不好

拿到商品，发现是次品，心情不好

不保温垃圾

哈哈attw#@tvmmwwtttadmww

此用户未及时填写评价内容

保温效果很差，晚上八点倒入刚烧开的水，第二天早上六点多就彻底凉透了，才10个小时，根本不像网页说的24小时大于等于40℃，卖家在忽悠人，我很失望

收到就是这样子的，杯底的设计是这样子的吗??

差评！红色的杯子的包装盒怎么会是绿色杯子的包装盒呢！明显的有瑕疵调包了。

什么破杯子味道那么重都是塑料的味道这样子的杯子能喝水吗

有瘪坑有掉漆果断差评有图有真相

买一个京东自营的～开始挺放心的，买了以后发现保温杯漏水，大家就可想而知是否保温了。自己亲身经历，不建议大家买这个牌子的，也希望京东自营能改善一下，请不要别替他代售了，有损自己的形象。

我放在床上一晚漏的我一床的水，还会漏水我........

订单时候颜色忘了选。找京东客服  更改一下说改不了让我找供应商说 我找商家说话他让我找京东客服，。你俩互相推是不是 态度太特么差了，东西我就不说啥了。  想做好销售 服务态度先学好

本来图京东快一天就到了，没想到杯盖有个坑也寄来了，幸亏是自己家里用送人人家还以为旧的！！

非常不好用，想盖好盖子半天都对不上丝，出水开关按百次才一次可以。在实体店绝对卖不出去。

东西很不好，很小，很烂，，，建议别买，谁买谁坑啊

非常差的产品！！

不耐用，虽然很便宜，钥匙串皮包，掉皮，钱包也不怎好！便宜也是浪费，不会再买！预祝此公司倒闭！京东不应该销售此类产品，丢人气！

外面的包装袋装箱烂了，里面的包装盒也是烂的，根本无法使用。

东西吗，一般，毕竟才69入手的。可是手提袋没有发过来。

东西直接邮(送)给朋友了.到底如何不清楚.

根本就放不进去几把钥匙，既不中看也不中用！

质量不好  应该不是皮的

钥匙扣太不精致了，与皮质外表不相配。

送人的，但那个人对我发了脾气

没赠品，我是看有赠品才买的，问商家，商家就文字游戏说&ldquo;赠完即止&rdquo;也就是我们已经赠完了，但问题是，你根本就不赠又有谁知道呢，你可以对每一个人说赠完了

不咋地&hellip;&hellip;真真@@。不知真@。就那样吧。京东二手物品商城！

保温时间短，不怎么满意

质量差，刚买回来就坏了垃圾杯

客服4065sb客服4065sb客服4065sb客服4065sb客服4065sb客服4065sb 。申请保价不退还

盒子是好的，拆开杯子有个坑，不满意

妈的 漏水

最不好的一点就是，内盖拧紧了是斜的，老是拧不正。保温还过得去，不过这个价钱买这种货贵了！！和超市里二十多块一个样。

非常好的保温杯。快递送的也太慢太慢了，商家承诺11月19号会送到，但快递员都到我家还有2公里下午4点就不送了，第二天下午4点打电话推，5点才送到，哎哎哎&hellip;&hellip;京东快递这是什么快递

很差，盖子上有个按下去的小坑，宁紧后还滴水。上当了。

质量非常差

啥玩意啊 刚用没几天就上锈了

这个一看就不是皮的！！太假了！！

钱包味道很大，黑色的外包装袋上很脏！

质量不好！比相片差多了！

绝对不是真皮的。失望呀！！！！

包装好的。。外面皮是真的，里面是塑料，不敢露给别人看那种。。打开取钱不好取。只值30元。浪费钱买了个破东西。教训。

建议后来者不要买

物品质量太一般了，和**上赠送的钱包、钥匙包质量不相上下。后来者止步

是猪皮的
这个价格我还不如去买15的钱包

一句话，我对这张订单非常的不满意感觉上当了做工非常很次里面是用胶水粘的一股胶水味道，而且退货换货非常的麻烦，这一点京东不厚道故意繁琐起流程，让我们的购物得不到确切的保障。我很可能不会再京东购买皮质的东西其他的还会考虑考虑，这是我对这张订单消费后的感受，仅供参考！

皮质还可以吧

商品包装简陋、、拳头大的破洞、、你说怎么评价、、只能说无语了、、

为什么赠品不是一个地方发货？难道是假货吗？

收到的显卡是返修过的,板子背面有很明显的返修痕迹,失望~~!!

打开包装发现杯底碰凹了，装水后拧紧倒过来有水滴，密封不好

什么保温杯啊。扯蛋几个钟都保不了什么。 一会就冷了。 没有保温效果就别打保温的旗号嘛。 搞笑

我还没收到货啊，怎么就签收了

配送员服务很好，质量很差，感觉像假货

差。收到拿回来盖子居然摔凹一块。发货前就不检查？

收了我的快递费，把我的商品拆开来，包装也烂了，非常差劲的快递，速度还可以，包装盒都烂了，我一颗星都不想给

网购套路深，同一型号超市少10元

货收到就好几处凹陷，差评差评

买来发现下面有甩了一个坑，无语

啥杯子，打开就是坏的。

根本就不是真皮的，京东还大言不惭说是牛皮的，我看是吹牛皮的。我喜欢在京东上购物，但是这次让我非常失望。以后要不要在京东上购物要考虑考虑了。而且现在京东的价格也没什么优势了。

我的赠品呢？？？？？？？？？？？

秒杀与正常价格都是186？骗人来的？秒杀与正常价格都是186？骗人来的？秒杀与正常价格都是186？骗人来的？秒杀与正常价格都是186？骗人来的？秒杀与正常价格都是186？骗人来的？秒杀与正常价格都是186？骗人来的？秒杀与正常价格都是186？骗人来的？

不好，捏一下就扁了

辣鸡包装，本来就是正常的价格，又没优惠还有凹陷的，真心不想给好评！

发给我的货是次品，盖子是瘪的！

差差差图片说明一切，刚刚收到东西就成这样了。太垃圾了。第一次评差。

我只想说，就真的只有一个空杯子，除了快递，其他完全不如*。当初只看了京东，结果舍友跟我说一句有没有看*，结果看了比京东便宜*不说，人家还有杯套，杯刷。而且图案选择也更多。完全一样的品牌。不说了，毕竟快递快些。不过还要快递费&hellip;&hellip;  容我呵呵一下。快递满分，商品还行，其他的差评(京东真矫情，评论*，居然都是敏感词)

盒子没有任何压坏的痕迹，是店里发出来就瘪了的??

杯子漏水

这里明显有问题的

垃圾快递，显示验收，还没看到东西

1心都不想给，网购第一次给差评，我没收到货就直接显示确认收货了，收到后发现有瑕疵，就是次品

为什么别人赠的都是100ml跟50ml的，我就一个100ml的？不开心

看看附图中同样商品在香港的售价，72港币!你会怎样评价?!为何要如此暴利?!

扫码验了，是正品。但是，我的赠品呢？拍下的时候明明有100ml保湿水和50ml水的，而且说会一起发出，可是收到却空空一个盒子，里面就这瓶300ml的。
更烦的是京东从来不需要买家确认就默认收货。那我漏发的怎么办？我找谁来处理?处理这事还需要浪费多长时间呢？

给差评，是因为很多次了，商品没货也卖，付款后不发货，你一催就说火爆，缺货赔金豆，感情我不催你们就当没事发生。我这种普通客户，我要的是京豆吗？我要的是货。而且，我给你钱，你不给货，这叫什么事。

没有任何赠品
一个星我都不想给，假货。用到发火。希望你们不要再赚这种钱。有些肤很敏感，有可能会残害一个女性的一生，良心过得去吗？这些钱用得舒服吗？

差评，差评，差评！

特别令人窒息的！！！！居然19年七月过期！再也不想来京东买护肤品了，这是年底在清库存吗？？？？？呵呵，大家不要买！！！！！！

一点不保温

差不多了吧

同样一个品牌，相差十几块区别不是一般的大，太差劲了

瓶底花了，像二手的，保温效果一般，懒得退换了，不太满意

不好，打开包装盒杯盖上有几个凹洞

买了2个其中一个保温一个不保温，不开心差评

第三次买这种杯，前两次都算可以，这次就不行了，两个杯其中有一个盖子有破损，不值得信任！

我觉得很恼火，第一次送给爸妈的礼物竟然会这样。我呵呵了

反正我觉得差，送给爸爸妈妈的礼物会是这样！很恼火。

买家没收到货，京东就自己确认买家收到货了！

京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！京东好整人！

舒缓，把我脸缓成过敏了，起了密密麻麻的一层小痘痘，大家都说雅漾好用我也买个用用，没想到大过年把脸弄成这样，又红又肿，痒的不行，京东怎么这么垃圾啊，假货，雅漾也是垃圾化妆品，以后永远黑，什么玩意儿啊，气死我了，在京东上花钱只有被坑的份儿

划不来划不来划不来。。。。。。。。赠品真的少的可伶

不是有赠品的吗？？？

坑人！双十二的时候总提示最后x小时，可现在价格依然跟双十二一样！这种销售模式太坑奶奶！

这瓶子是捡来的吗？还没有开封，瓶盖就坏了一个脚，这样的品质会是真的吗？瓶子一眼能看出好旧，这样的产品怎么也能在京东卖。假货

买回来杯盖就是扁的，不知道是发货就这样还是快递运送的时候弄坏的，客服也联系不上，大家自己看吧

杯子收到了，太让我失望子，打开一看，盖子上凹陷了一个大坑，也懒得换了，太麻烦了。

垃圾，好大一块凹的，靠(#F&prime;)靠

还好吧，感觉不值这个价。

质量不怎么好

刚打开就这样吗？保温性能不错倒是！给说法！

收到还没用，只想洗一下，瓶口就散架了，质量太差了

生产日期2014年5月14日。。。。早班客服敷衍了事。。。作为消费者，在你家买了25个块吖，1000块。难道没有说法吗？真是的，心寒。。。。。一点都不负责任。这样的态度。

杯身有个小坑！懒得换！用着没毛病！保温挺好的！实用！

杯盖里面有划痕，瓶子外面也有考虑到是快递问题就算了，但是杯子里面都有，就不开心了，差评了

东西不是自己想要的，太失望?

喷雾不错，就是客服太差，爱搭理你就回两句，不想回你，就说咨询的人太多，让你等，呵呵等再久也不会搭理你

写的买一享四 图也是四种赠品 又在后面小字写的购物车领取 大家一定多看看 现在京东也开始玩套路了

无语&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

差评！差评差评差评

差差～差差～差差～差差～差差，十分差！能一颗星推不给吗？

呵呵，说好送我的礼物呢？说要我自己点击，可是根本无法点击，搞笑我吗？还说我自己没点击，自己的问题吧

一颗星都不想给，明明是有赠品，却什么也没有，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评

什么玩意啊，坑人，差差差差，气死了

忘记看小字，没有领取赠品，没有补发，差评

不好不好不好不好

杯子盖居然凹凸不平

收到时底部变形了

不保温，上当了，钱白花了

内盖有严重的塑料味道，本来用来给宝宝泡奶粉用的，都不敢用，重新买

差评！两个月过去了还有味道，不敢用，扔一边

快递服务太差没有收到

物流速度很快  但是运送途中宝贝被碰撞了  盖子撞瘪了

不行

保温杯头都是凹凸的，

我只能说，花钱买教训吧！

不满意，我花*不给赠品，从来没听说在京东买东西，还提令领取的还得加购物车，

假货！瓶底生锈！！！！！

是假的 喷了我都过敏了

亏大发了。。

&hellip;

套路太深，图上画着三瓶，如果你不选择赠品，就只有一个大瓶，真坑人。

什么破东西啊，说赠的东西呢，飞了？不赠就不要说赠啊

呵呵呵呵呵呵

太假了，圈钱的

杯子保温还行，就是工艺太粗糙了，杯子表面有毛刺，不光滑，光没做好，懒得换，怕下次来的有凹痕，感觉很一般，没有想象的好

差评，保温效果不好，辈子边缘还有上锈的样子，还不如去楼下超市买呢，亲们买的时候还是慎重比较好

中午拿到，刚收到拆开看，结果这样，88

可以的，还不错，就是给我翻新的华为荣耀6手机，投诉了两年，让我很受伤

杯子味道很大，买了几个月了基本没用，喝水时胶皮味道特浓

杯子一般，

十分糟糕，估计是被人用过的，没开始使用就有凹痕。

刚收到，还没用，保温效果不知道。但是打开包装瓶盖是瘪的，不知道是快递的原因还是货物本身的原因，总之，这个是自营的，我来回折腾也麻烦，给个差评！

送货员态度不好

有被撞的痕迹

很少给差评的 。 好嘛 包装极简 好吧 可以理解法国崇尚环保?? 本是舒缓的为什么爆痘了呢 无法理解 好吧 就这样吧

辣垃圾！用完脸就这样了！

误导消费

评论太折腾了，差评

用过之后过敏满脸红豆豆

一一一一一一一

保温效果很好，就是要掉漆！！！原来买的都要掉漆，这次特意买了本色，用了几天就掉漆了，究竟哪种不掉漆啊！？

刚收到货就有一个大凹槽，想退货又比较麻烦，真心垃圾！！

质量差～盖子都扭不紧

一分钱一分货的道理我懂，但是漏水+塑料味+杯口塑料破碎我就不懂了，没想过这个价格的水壶有多好，但是京东拿这样的产品居然还热卖？？也是醉了，这样下去对京东的信任将不复存在，希望后面的买家要买的话做好心理准备，产品良莠不齐啊，祝好运&hellip;

差评，保温杯一点都不保温，装了热水连外壳都会烫的。只能当普通杯用。一点保温效果都无

质量不咋的，想买的慎买

一般

包装简单，今天刚到就是坏的！

瓶盖有凹痕，商家不行不给力，

杯盖有磕损，杯侧面有划痕，差评

及其无语,不如去买地摊货~~

盖子还是憋的。不怎么样

很生气，打开箱杯子盖上有个黄豆粒大小的坑，我不信你们没看见。你们觉得这个买家可能不会换，那么杯子出出去了，你特m猜对了，我不换了，麻烦。你赢了！***，你迟早药丸！！！！！！！！！！！！！！！

不知道是不是正品，质量没有以前的好

我用良心苦诉：京东配送的哈尔斯水杯，是骗子，赤裸裸的欺诈消费者，他们图片上介绍水杯本色图片，和实际发货本色根本不一样!并且和我原来在超市买的哈尔斯水杯比较，瓶颈钢材完全不在一个档次上。我给客服要求退货，一直没人理会我，大家再不要上当受骗了，我说的是良心话，并附上对比图片，大家共同打假

垃圾

垃圾，不保温

这是第二个了，上一个也是这样的，也不知道换没有换，也不想在换了，就这样吧(((￣へ￣井)

外包装是好的，里面盖子有两个坑，明显不是快递问题。

发过来都是破的

不知道为什么有刮痕

使用一段时间，发现转轴掉了。

有瑕疵，质量没超市的好。

杯子完全不行，不保温不说，装进开水，拿在手上烫手。呵呵

总是在京东上购买商品，相信京东的服务，这次购买的杯子打开包装有个瘪，想退货了太麻烦，所以先用着吧希望以后把包装弄好点。

嗯还可以好用

一买回来就凹进去了

杯子刚收到，完整的外包装，可惜杯盖有很明显的一处凹痕，这是一次很不愉快的够购物

好多瑕疵，差评

给差评，先送的那个是个疵品，杯底有个坑，又换了个新的，也不是正品，密封圈拧不紧，滴水

不满意拆开瓶子就凹陷进去了。

做工太粗糙，刚收到就发觉瓶盖上有刮花的痕迹，不像是正牌哈尔斯公司生产的，正牌的瓶外身都有保护膜，以前用过这牌子的质量很好在超市买的，对京东很失望

金玉在外，败絮其中

不好，开始觉得挺好的，周末出门用才发现漏水，但是已经用了估计不能退了，只是外表好看

这个确实不好，有味道

保温效果有点差。

外观还可以，就是这个杯子有气味，也就几十块钱而已，在超市买过了一个。本来懒得评价的，后来想想还是说下吧，免得有更多的人被骗。

垃圾

颈部黑色塑料那里漏水，找客服客服不理。哎，以后不会买了

包装是好的但是打开杯子后发现有瑕疵，拉绳处有一块塑料被划掉了，求解释！！

这种东西为什么会有那么多人买，还评价那么好，刚收到的时候24小时后还很烫，但是用过几天后保温只有几个小时，12小时后就变成温水了。这种保温效果，实在是无语。

瓶盖有凹陷，不理想，要用懒得换，不漏水就算了

东西不错，挺保温的，描述说那个橡胶防水圈可以拆下来换洗，结果拆下来后很难装回去，也没有说明书之类的，联系客服没有回复，而且压根没有产品售后问题的客服。服务太差。

有明显的水波纹，没想到DELL质量就这个样子，我3年前买的LG显示器现在都还一切正常，完全没有水波纹，看到有维修师傅说原因是因为显示器内的滤波电容质量差了，真后悔，当初应该买AOC的LED

HDMI是鸡肋。因为主板上有这个接口，一直想买一个带hdmi的，用了之后发现完全是个鸡肋。显示效果毫无差异，该有水波纹还是有水波纹，依然是一根线缆，还多花了好几十块钱。唯一的有点是耳机口。用HDMI连接你的液晶电视或者MP4吧，电脑的话就别用了。毫无优势。
明显的水波纹。灰色，蓝色等明显水波纹。从下到上，一波一波又一波，高潮不断。

杯子盖摔个坑，客服不理&hellip;&hellip;

还行，就是不知道以后会不会生绣

为什么新东西，收到的跟二手是的，到处是划痕，大家不上当，现在的京东，真*蛋

水杯漏水，外面的盖子坏了，拧不上。

倒过来，漏水很严重，保温一般般。唯一的好吃就是打开没味道。

就是个塑料杯子，垃圾！！垃圾垃圾垃圾垃圾

什么玩意有划痕，客服跟哑巴是的

包装也太俭省了吧，就一个袋子装着，又破烂，运货过程中能不碰撞么？这点常识不懂么？这是保温瓶不能摔撞，撞了就不保温了，那我花了那么多钱买了个不保温的保温瓶阿？不满意

差评，这个杯子杯盖缺一块，本来送小朋友的，结果还是个残次品，联系客服，啥问题解决不了，真不知道要客服啥用

杯子上面有瑕疵

快递员服务态度好，速度快，给快递员点个赞

不保温的呢，因为之前买过一个，保温效果很好，用了五年，这次这个保温瓶不保温的

有点贵

都还没有用，就装水进去泡着，结果就生锈了。也是醉了。盒子被扔了，也没办法退货。用都没有，就这样，不爽。差评。

差，一来就有坑，我看那些以为是个别的，收到后，2个坑

其实是好评，放了半天，水还是热的怎样喝呀

一般

质量和外表都是渣，大白竟然是贴上去的贴画，什么玩意儿

收到就是这样的，还有凹痕

垃圾

一起送来的商品完好，这件不知道发生了什么事情，是处理品吗？

味道太香了，不太好用！

太烂了，包装盒破损也就算了，面膜超级干，基本没有什么精华液，面膜纸还超级厚，好像还是前年9月份生产的都一年多了，上当了，虽然赶上活动买的但是也是几十块钱呢，合一片也不便宜，只能说上当了，以后再也不会回购了，永远不会。

买的时候用了E卡，可以正常选择开票，买完后告诉我不能开票。找到售后来来回回就一句使用E卡无法开票，如果无法开票为什么能选择开票？还让我输入开票的信息？作为一名忠实用户，我觉得非常不能理解！即便是E卡无法开票，你好歹给我一个处理办法？！！

怎么感觉像假的一样，以前用没这种感觉

假的，希望顾客不要太相信京东的东西，包装袋都没有，到货盒子都是扁的

盒子压烂了，对京东太失望了。

厉害了 这么多年包装最差的一次 跟地摊上捡的一样

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

给同事买的，盖子是有个凹下去的坑，真的不想说，是故意的吧！京东现在真坑啊！不想给五星

一般

漏水

不好，表面有一层膜，用久了会掉，后悔又买一个

垃圾垃圾垃圾，漏水，

着为网上购物多年99%好评（当然不是京东）的我来说 前段时间在改在京东上买图京东快递快隔天就到 恭喜又让我出现了一次差评 并不是东西不满意 原因是前几次同一个地址快递都给我送门口叫我去拿 这次在几公里远的地方叫我自己去拿当时是中午12
也不是很保温，只有一天保温，第二天就水都凉

好

当我拿到他的时候就是这个样子了是个坏的，服务差评。

很大一股刺鼻性的味道，根本没法喝水，很失败的一次网购

这个面膜太差了

速度不快，东西一般。我要把狗黑到底。

我想我一定是买的假的了！！！第一次用这么干巴巴的面膜，说好的精华液呢？干的在脸上都贴不紧，要不是我包装拆了真的想点退货，太过分了！！！！

真的不好 买了五盒拼单后悔 压坏了

差评。盒子送过来都压扁了，包装明显的被人打开过。洗面奶的瓶子上还有点粉红色的污垢。

面膜真心不好用，特别厚，精华液还很少，而且敷完也并没有湿润轻透，习惯性的敷完洗一下，洗完了和没有敷过一样，很干

这款洗面奶洗完之后脸比较干，可能并不适合我，也有一点紧绷，反正不拍点水的话就会很难受

超级干&hellip;&hellip;怎么会有这么难用的面膜！

非常差，面膜都是干的

包装太差 很脏 上面都是泥水污渍

这是什么啊，怎么这么个样子啊

怎能如此。。出货时从来不检查一下吗？外部扁了就算了，里面的盖子都盖不了，翘起来的，根本没办法放包里，漏水。我要求退换

用热水泡了几次了，胶味还是相当的大，还不是一般的，可惜的是货到之后没有马上使用验货，过了几天我要用了拿出来洗才发现原来胶味这么重的，可是已经退不了货了

不想多说，京东你卖了个返修货给我。

差评，刚打开就这样了！是快递的问题还是商家的问题？

换了一次货比第一次还差，这个片区快递哥很热情，就没有再折腾退货了

瓶盖拧不紧！

货发到就好几处凹陷，垃圾

有问题，但没时间就没做更换了，建议大家现场验后在收货

，，

第一次用，太失望了，清洁效果不好，更别提美白了，泡沫洗不干净的感觉，不会再买。

包装明显被打开过，然后又用透明胶贴上的，我想问一下，这是唬弄谁呢？这是京东商城卖的东西吗？这不是那个地摊摊上的货吧？另外，谁能告诉我这东西怎么辨别真假？就这包装，我还真不敢用了。

真心话 面膜不好用。

不好

效果不好不说。价格一下贵20

一直都是用露得清的，第一次在京东上买来用。一段时间后皮肤了红，粗糙。明显过敏。并且用在脸上有刺痛感 。
买了两支，还有一支没开封，这支用了一半，没敢用了。太气人了，明显假货。
上次在京东上买的清杨的洗头水也买到假货了。以后敢在京东买东西吗？

乱发货，买面霜发凝露，不要说价格一样这种屁话，手机和冰箱还一个价格，冰箱能打电话吗

收了运费快递还慢的要死

都不要买露得清的牌子    我用了两三天   脸上全是这种痘痘   一片一片的   千万不要用   我买了面膜还有乳  水  全都不能用

不好用，，，，，，搞活动买的，还没佰草集好用

这个保温杯不怎么保温，买回来新的还坑坑洼洼的，杯嘴很多刮花的痕迹，联系客服都不理人，这种态度，担心会出现问题的千万不要买这家的产品，出了问题都不知道找谁。

真心的不想给评分，这是京东购物最差的一回，根本不保温，还漏水，哗哗的漏，没法用，要不是妈妈把包装盒丢掉了，肯定退货，以前一直用虎牌和膳魔师，根本没这问题，国产的就是不行，一分钱一分货，奉劝大家千万别上当。

不怎么保温

新买的杯子底部居然有个坑，无语

水杯还可以，就是杯子压到了有问题

这包装也是服了，买了2个，一个盖子凹下去，已经破了

这次购买的最差，我同时买两个，一个包装好很满意，另一个就有五六个地方是刮花了，而且颜色也不对，厂家乱塞一个过来够数而已，我也申请换货，但一直没有回复，打京东客服电话，全是语音！售后服务差！

差

一般般，不怎么好

一般般吧

不好，里面连说明书都没有，没想到京东也有假货。盒子外面也没有塑料包着。用着脸有点刺挠。

绝对是假滴，跟在实体店里买的完全不一样味道。打开一股刺鼻的酒精味。奉劝各位还是谨慎购买，以后绝对不会在京东上买化妆品了

刚买就降价差一半，心里承受不了&hellip;&hellip;

太差了！说是上脸就干的面膜纸也不为过 用手团成一团用力挤压才会出现精华液！

气味和之前买的完全不一样，用得我长满痘痘

差评!京东的服务越来越差了

假货！跟实体店完全不同！

包装被打开并且包装盒代码和产品代码不一致，明显被换了。

没有之前买的起泡泡、感觉不太一样

网购伤心，面膜假货，钱白花了！超级差评&hellip;&hellip;服务态度就不想说了，电话都没给我打，还说给我打了几个电话，手机关机.

媳妇反馈像是@，涂抹在手上，就像是在搓泥

唇膏转出来，无法收回去了第一个买到这种唇膏。看图。

味道很大，刺鼻的一股难闻味道，不怎么样

唇膏用了一下就断了，这质量

不是正品，一直有这个牌子，这次购买的手霜不滋润

不像正品，膏体发黄，扭出来一点就回不去了，滋润度不好

感觉不咋地

在楼下不愿意送货上来，说货太多了，告知有电梯，说明天吧，当时时间16：50分。打电话还一直讲烦死了，烦死了。

我的妈啊！太难用了，这是我迄今为止用过的最难用的护手霜&hellip;质地粘稠，难推开，像猪油，唇膏也是，油油的一层糊在嘴上，手则像打了蜡，摸啥啥滑。抹完护手霜，唇膏盖完全是打不开，太滑！我太心痛了&hellip;拔草！绝对拔草！

设计**，刚买来，内心就断了，卡在盖帽里面

ljljlj

破玩意儿，不知道用

保温效果为百分之40。

这是个锤子杯子，开关按下去不上来了。

差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差 掉色的

555555555555555

不想说太多，商品怎么样商家心里很清楚，一半的价格都不值！

和我在实体店买的不一样

很干很干，感觉就一点点营养液，应该不会是假货吧？？？？超级郁闷！！！！！！

质量很差 还这么贵

京东买的，效果不行！洗完脸热敷后再做的面膜，做完后皮肤依旧干，感觉象在脸上覆盖了一层膜，表面光滑却异常紧不舒服。我还一下买了三盒。能不能退没用过的两盒呀？

为什么我买的两样东西不在同一家店里买的却是以一个包裹送两样东西来的，总感觉那里不对，

泡沫不多 和在香港买的不一样

一般，味道还可以，就是不好清洗，洗半天还滑滑的。

不怎么好

失望的一次购物

不知道是不是正品，看包装值得怀疑

不好用！滋润度先不说，旋转上去涂完以后，扭回来的时候，唇膏都不动的，扭不回来&hellip;&hellip;无语

包装不好，盒子有点破，用着的效果还不清楚

包装很有磨刮的痕迹，怀疑不是正品。。。。。。

不知道是真是假，反正非常难用，几次之后就收不回来只能用盖子硬推回去，然后挤压的变形，用了几次就扔了。

不好，太贵

和之前买的不一样

盒子坏了不说，和我之前买的竟然不一样，

这是韩国的，厌恶，单单是韩货就不喜欢，要早知道就不会选这个?

不好用

太刻苦刻苦拖

不是吧补习班

发错地址。差评

辣鸡用两天就不保温了

底部都凹进去了，我可以说脏话吗？

精华液特少，面膜还巨厚，还没贴能就挺干的了，现在还有这么厚大王面膜吗？真神奇。

没有之前的好用了

好像被开封过，总之很不爽

一起买了凝露，收到居然是5g的专柜免费赠品，印着非卖品还卖*，就不该挂网上销售，误导用户！虽然退货了，因为没到钻石会员只退了*，收了8元快递费。一直很信任京东，没退换过，这次是最糟糕的一次购物经历了。快递员非常好，一直很辛苦，守时，只是京东商品越来越垃圾了。

物流太慢了

送来时以冻坏，还得是下楼自己取

面膜的包装能否完善一下，送来时有一盒的封盒纸都掉了，用盒子包装一下减少的破损成本比包装成本低多了。

五分好评吧

除了是面膜，没什么特别，摸着就不怎么样

不适合我用，下巴过敏，还是要试的

第二次买这个产品，第一次好评，这次却是差评，和第一次买的差距很大，第一次买的效果很好，这次买的感觉没啥效果，难道京东也卖假货，还是说我对这款护手霜产生抗性了。

抹上太粘腻，完全不推荐

感觉像假的，用了3天就成这样了。拧出来之后就拧不回去了，涂到一半居然就这么段了，真心无语.

打开的时候外包装没有封住没在意，用的时候发现过期4个月，京东，可以的，**

一定是假货，字迹模糊，看下面的dry,扫描扫不出，唇膏的条形码还用纸贴起来，唇膏后面的二维码也扫不出，第一次差评！真的太失望了，第一次在京东买东西，下次不会再来了！

不如25的妮维雅 唇膏塑料廉价感 涂起来像抹了一层猪油似的 和5元唇膏没区别 决绝果断买了别的。

说好的赠品，一直没发货，也联系不到，差评

晚到一天

虽然没过保质期，但日期也太旧的，去年的货，而且寄来盖子是松的，*的东西懒得退，不建议买

味道超难闻，不会在京东买了

跟以前的雅芳新活不一样，还有香味很重，用了脸上长豆豆，还是以前老的好，现在的产品真是 越来越差啊！

我男朋友的妈妈一直用这一款，以前都在京东上买的，想不到在京东上买了之后使用，竟然过敏，全脸通红，都已经三天了，只能去医院了

根本没办法使用

音质很差，和同等价位的有线耳机天差地别，性价比还可以。充满电后，一般可以用5到6小时以上，穿透2堵墙后基本没有信号，自动开启麦克风有较大的电流声。

耳机用的不错，但自己一个操作失误葬送了：
充电的时候，充电插口和外接耳机插口挨着，没注意就插到外接耳机插口去了（输出变输入，烧了）。而后，绿灯就再也不亮了。
希望下次设计的时候把两个接口设计成不能通用的，或者两个插口放置的远一些，避免插错。

来的时候包装有点旧，拆出来看了下，应该是二手货或者返修的！悲剧，也懒得去换了。

走的邮政快递 25号下的单 1号才到 
耳机开关貌似无用 按下无反应，充电电源指示灯也不亮

8月25买的，不到10天无法充电，看了评论和一个朋友遇到的情况一样啊。买的回来看还行，发票和包装就扔了，现在京东说没办法处理，只好扔了。这个东西千万千万不能买啊。国产的东西质量就这样了。难怪要优惠51块。

买回来就是坏的,无法充电,按照说明书的2个办法充电,耳机都没有反应!拨打厂家电话,永远是忙线,没有技术支持!

耳机明显是旧的，由于使用中没有问题，就懒得换了，但是这个问题京东太经常了，包装破烂陈旧不说，里面的东西居然还是藏的，充电的口橡皮垫都和不拢，按钮上还有明显手纹和灰尘，我真服了，另外这款耳机佩戴记起不舒服。尝试退货中。不如花多几百买逻辑了。

假的，收到件时，包装盒有被拆过的现象，搞活动时购买的，便宜了*猜是把里边的东西调包了。用了一片，不滋润，而且大量的酒精刺激的味道。

刺激太大不好用化学原料假货

没用过，现在还不是很清楚！

这是几个意思？能解释一下不？瓶子上的根本扫不出来！

********************

精华液好少，一点都不滋润！跟在屈臣氏买的不一样！不会再来京东买护肤品了！

活动时买的  用了完全没感觉 想假的

以后不会再买了，13年的，水份都没了，花钱买教训，便宜没好货!

京东欺诈，我6、18活动买的面膜，现在还没到货，前段时间看是未处理，现在看是订单被擅自取消，不就是那个单比较优惠吗？难不成京东就那么不想给老顾客优惠？那何必大张旗鼓搞活动？明显商业欺诈

只能说还可以，性加比不高

自从京东取消了钻石会员 现在买东西无论好坏一律差评，反正我觉得没毛病

第一次差评！史上最差劲的护手霜！！明明中国产的，图片上显示韩国，外包装拆了没法退，想着能用就行。但是！！用的时候很难推开，二分钟了在手上不化开，并且像包了层油紧绷皮肤很不舒服，虽油但不够滋润！！超级难用！！慎用！！本人光看好评被坑。。。

工业味。分量少。吸收还行。

差评差评差评，唇膏转出来根本就回不去，只能转出。
手霜抹不开，还没5块钱的隆力奇好用

特地用了几天才来评价的，护手霜很油有点抹不开，口油是真的不怎么样，第一次用就坏了，出来进不去了

中国制造。这个护手霜跟专柜的差别很大，挤一点出来跟专柜的作比较，就会发现京东的这款呈现的颜色时乳白色，并非露得清他家的透明质地，晕开后都呈白色，但是同一剂量的涂在手上，京东的这个露得清跟专柜买的体感完全不一样，京东的这款感觉很薄，滋润程度不如专柜，质量不得不大打折扣。

半天抹不开，不知道这么不好用的东西大家为什么还都推荐？难道是我买到了假货？以后不会再买了&hellip;&hellip;

这东西掉价也忒快了吧，昨天和今天*，严重怀疑东西的真假

很差 很差 很差  很差 很差

护手霜跟发油一样的黏，不会再买下一次了

一起送来的商品完好，这件不知道发生了什么事情，是处理品吗？

味道太香了，不太好用！

太烂了，包装盒破损也就算了，面膜超级干，基本没有什么精华液，面膜纸还超级厚，好像还是前年9月份生产的都一年多了，上当了，虽然赶上活动买的但是也是几十块钱呢，合一片也不便宜，只能说上当了，以后再也不会回购了，永远不会。

买的时候用了E卡，可以正常选择开票，买完后告诉我不能开票。找到售后来来回回就一句使用E卡无法开票，如果无法开票为什么能选择开票？还让我输入开票的信息？作为一名忠实用户，我觉得非常不能理解！即便是E卡无法开票，你好歹给我一个处理办法？！！

怎么感觉像假的一样，以前用没这种感觉

假的，希望顾客不要太相信京东的东西，包装袋都没有，到货盒子都是扁的

盒子压烂了，对京东太失望了。

厉害了 这么多年包装最差的一次 跟地摊上捡的一样

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

送货速度是很快，不过包装被拆了是几个意思啊，而且盒子也被压扁了&hellip;&hellip;

破面膜干死了 一点精华液都没有 垃圾露得清

露得清面膜不好用，以后亲们买的时候多留意点，包装也很简陋。

失望，绝望，85，还我85

没什么效果，用了20天才来评价。不如几十块的好用。

用了半个多月，没什么效果

不是正品，与专柜有很大区别。还不给退货，什么七天无理由退换，跟本就是什骗人的。大家请注意也。

洗面奶效果与专柜卖的不一样，应该不是正品

包装破损 在专柜买的都是包装盒外面还有层塑料油纸的 这个没有感觉不是正品

为什么我买的产品包装都被拆了。

不怎么实惠

使用后很油腻并不是像介绍一样光滑不腻

差评，寄过来盒子就是开的，也没有防伪码什么的，我都怀疑是不是真品或者说别人用过的。一直相信京东的服务品质保证，没想到是这样的，卖家也太图省事了。

限使用日期是20160330？

包装好脏呃，生产日期还是11年，今年是16年啊，但是我已经拆封了，我要是用的话会不会中毒啊？中毒的话谁负责啊？因为上边并没用使用说明或期限说明，怎么办好嘞？

太粘了

包装很差劲的，都积压了

寄过来东西一点保护都没有，就一个塑料袋装着，到手的东西外包装内包装都烂的不行了，差评。

差评，一点都不好用，用了嘴唇过敏

618买了四只整理箱，实际上只收到三只，外加机油一桶。好心主动联系快递员取回错发的机油。快递员承诺尽快帮忙找回丢的箱子，然后就没有消息了。然后被在各种&ldquo;专员&rdquo;之间踢皮球！京东，还要脸不！

这个面膜太差了

速度不快，东西一般。我要把狗黑到底。

我想我一定是买的假的了！！！第一次用这么干巴巴的面膜，说好的精华液呢？干的在脸上都贴不紧，要不是我包装拆了真的想点退货，太过分了！！！！

真的不好 买了五盒拼单后悔 压坏了

差评。盒子送过来都压扁了，包装明显的被人打开过。洗面奶的瓶子上还有点粉红色的污垢。

面膜真心不好用，特别厚，精华液还很少，而且敷完也并没有湿润轻透，习惯性的敷完洗一下，洗完了和没有敷过一样，很干

这款洗面奶洗完之后脸比较干，可能并不适合我，也有一点紧绷，反正不拍点水的话就会很难受

超级干&hellip;&hellip;怎么会有这么难用的面膜！

非常差，面膜都是干的

包装太差 很脏 上面都是泥水污渍

垃圾，也用也多！啊。。。。

感觉有点贵了，洗后脸很紧绷

不好用，真心不好用，不好用，真心不好用

不好用，用过后皮肤很粗糙

京东没问题，但是露得清清莹的确不好

假货！！！199减100买的，用起来跟本就不是那么回事！！没想到京东也开始有假货了！！！

用了这个产品几支    控油效果好,只是同学都说洗了毛孔粗大,以后好难恢复啊

没有效啊，痘痘越来越好了

还好，感觉不错，希望皮肤越来越好！

一直都是用开这个牌子，价格便宜

我经常用露得清家的面膜，京东的这个面膜决定高仿的，根本没有味道，正品有淡淡的味道，类似酒精的那种味道，不过这个高仿的也挺温和，算了对付用完算了，以后再也不在京东买。

绝对的假货，我之前用过专柜的，这个面膜很干，没有多少水分，而且也就五分钟就干到挂不住了。垃圾

不好，不保湿。香味很重。

非常垃圾，真的是被骗的感觉，以后不会再买露得清产品了。味道非常臭药味。伤心，浪费钱。包装还破的。

切记切记，这款不是防晒的，之前在实体店买过一个一模一样的，是防晒的，在搜索栏里搜&ldquo;露得清防晒&rdquo;，出来这个，产品详情里也有提示是SPF30，结果买回来跟以前的一对比，瓶子都一样，就是没有防晒系数，问客服才知道，不是防晒的，唉，坑人，还不给退，根本不缺乳液，防晒用完了，还得买一瓶。露得清也是干嘛2个产品不一样，用一模一样的包装，蒙人吗？

假的，跟我之前用的味道不一样，不知道能不能退

包装破损严重，不知道是不是正品。

包装被压扁了，物流很快

油性皮肤洗两次都洗不掉油 

面膜厚而且不好用！精华少！太失望了

第一次用，太失望了，清洁效果不好，更别提美白了，泡沫洗不干净的感觉，不会再买。

包装明显被打开过，然后又用透明胶贴上的，我想问一下，这是唬弄谁呢？这是京东商城卖的东西吗？这不是那个地摊摊上的货吧？另外，谁能告诉我这东西怎么辨别真假？就这包装，我还真不敢用了。

真心话 面膜不好用。

不好

效果不好不说。价格一下贵20

一直都是用露得清的，第一次在京东上买来用。一段时间后皮肤了红，粗糙。明显过敏。并且用在脸上有刺痛感 。
买了两支，还有一支没开封，这支用了一半，没敢用了。太气人了，明显假货。
上次在京东上买的清杨的洗头水也买到假货了。以后敢在京东买东西吗？

乱发货，买面霜发凝露，不要说价格一样这种屁话，手机和冰箱还一个价格，冰箱能打电话吗

收了运费快递还慢的要死

都不要买露得清的牌子    我用了两三天   脸上全是这种痘痘   一片一片的   千万不要用   我买了面膜还有乳  水  全都不能用

不好用，，，，，，搞活动买的，还没佰草集好用

垃圾东。这包装。压扁了。

真是无语至极

太离谱了。我买的时候*。现在才*。前后差两天。太不靠谱了，而且护手霜还特别油腻

京东黑号，差评到底！

这次买的没有以前买的好，不知是不是品

不是真的吧，太稀了，一点也没以前好，，，，，，，  ，，，，，，，

之前在全球购买的东西不是漏发就是发不出来取消订单，迟迟不退款，客服说给的优惠卷也不对现，京东没法开好全球购就不要开

要不要昨天买的今天就降价！要不要给个提醒！生气

跟双十一买的不一样，不是特润的

唇膏还行？就是推出来回不去了！而那个护手霜竟然是中国制造！没有韩国制造的好用

产品更新介绍没有即使更新，现在这款和以前的完全不一样，不论是味道还是洗后的感受，希望下次产品更新时及时更新产品介绍，在此我希望以前用过这款感觉好的，买之前要三思，这款产品和以前的不一样了，以前的产地是韩国，这款是上海，不说了，这次购物体验非常不好

比商场便宜，但是很不好用，很干，不知道真假

面膜太厚，脸不服帖，精华太少了，严重怀疑是不是真的？！不推荐

不喜欢这个味道，同系列的乳液倒不错

不知产品含激素或什么刺激性物质，皮肤过敏，发红，不但没有美白皮肤却是粗糙了很多，直接扔掉

面膜不够水，敷一下就干了。。。

东西很好，快递不方便拿

没啥明显的感觉。不值这个价格。

买了乳液、水、晚霜和隔离液。
先是因为缺货一直拖到3天之后才到，好吧这可以理解。。。
然后，送来的时候只用了一个袋子装，原来买都是用盒子而且盒子里还有小的充气包防摔的。。。
打开袋子之后发现所有的都没有封口，里面也没有说明书之类的，而且盒子都是破破烂烂的。不知道是不是因为做活动所以发的都是一些尾货或者是别人换过的（只是猜测）。
申请退货，京东拒绝退货。
总之感觉非常非常糟糕，以后在京东上再买化妆品的时候一定要好好考虑一下了，毕竟是往脸上用的东西。。。。

秒杀买的 一点也不好 怀疑是假货 气死我了

根本没收到货

垃圾。一点都不好用

不好用，手霜好厚好粘，不好吸收。就冲着牌子买，最后失望了

就不能用盒子吗？？？？？

跟我之前在国外买的唇膏护手霜完全不一样-_-||

不怎么样，没在柜台买的好用

伤脸，不好用，

好难用 很不舒服 没有一点味道  很后悔

太难用了，难推开，厚，腻，便宜无好货。

！？。，。。？。，。。？？？

不好，里面连说明书都没有，没想到京东也有假货。盒子外面也没有塑料包着。用着脸有点刺挠。

绝对是假滴，跟在实体店里买的完全不一样味道。打开一股刺鼻的酒精味。奉劝各位还是谨慎购买，以后绝对不会在京东上买化妆品了

刚买就降价差一半，心里承受不了&hellip;&hellip;

太差了！说是上脸就干的面膜纸也不为过 用手团成一团用力挤压才会出现精华液！

气味和之前买的完全不一样，用得我长满痘痘

差评!京东的服务越来越差了

假货！跟实体店完全不同！

包装被打开并且包装盒代码和产品代码不一致，明显被换了。

没有之前买的起泡泡、感觉不太一样

网购伤心，面膜假货，钱白花了！超级差评&hellip;&hellip;服务态度就不想说了，电话都没给我打，还说给我打了几个电话，手机关机.

不知道是我不适用还是产品不好，很油，一点都不好

对痘痘一点用都没有

一点都不好   一点都不好   一点都不好  

第一次用 用了2天 脸上的痘痘不曾减少还多了 洗完脸 感觉跟过敏似的  都是红疙瘩 再也不敢用了 

保质期只到16年1月！盒子一摸就掉粉，质量很差，怀疑是否正品（当然也可能露得清本来质量就麻麻，这是我第一次用）
去油效果还可以，混皮洗后不做保湿会干燥起皮

先用着，以后再说吧。...........

超级不满意，2012生产的，还有一年就过期了，包装烂的要死，还开着，超级不愉快

包b被打_了，幸好是]用^的！

还没用。包装不完整，里面的塑料盖都碎了，从沈阳发到大连，至于吗？！不是枪手，也不会再来。

清洁力太强了，洗完脸很干，会起皮

东西还是不错，就是物流速度太慢，本来着急用觉得京东很快才买的，结果大失所望。出库出了三四天！！！收到都是第五天了！

订单：160006388，京东内部损坏，超一个月不给我办退款。

成分的标是贴上去的，一看就像假货，生产日期还是一年前的，买了你也用不了几天

不 好用，太差

故意用了这久才评论的，以前买东西都评的太早，洗完后脸上涩涩的，没有别的产品那样洗完后脸上很光滑。真的不是想像的那么好。

味道超级难闻，就是肥皂水

失望，不知道是不是正品，以后要不要买，还得好好考虑了。

精华液极少，干巴的不行，这么贵的东西，效果也太差了，我都觉得它从我脸上吸水分呢。别买，垃圾。

刺鼻味道。沾手，感觉跟地摊货一样 还不让退货 买到垃圾了

很一般的面膜，精华液少的可怜！买了4盒 买多了

我明明选的防晒霜，不知道怎么就跳成了这个。京东现在这样放购物车很容易误操作的！以前选什么下面购物车显示的就是所选的东西，不是挺好嘛！现在是下面各种产品混在一起让你选，你打开的页面不一定就是你要买的！评价也是混在一起，还得自己从众多评价中找到自己买的东西，根本难辨别自己买的那样东西评分到底是多少！反倒成了求平均分一样，这不是失去了评价的意义吗，真是给消费者增加麻烦。希望京东不要再这样耍小聪明了！头一次给差评，真是晕！

一直是用这个品牌，三盒才一百多块钱。每盒折算下来才50多块钱。以为捡到便宜。没有想到日期是13年8月的，是不是京东搞促销日期都是很长时间的呀。真是无语了。本来想退货，算了。以后能不能把日期写在促销活动上。让我们心里有个底呀。

包装盒子都是被撕开过的

说的产地是美国，怎么是委托营口加工？网上的东西真的很麻烦

最失败的一次购物，竟然买到假货，还是不能贪小便宜呀，还是去实体店买放心

跟我在屈臣氏买的都不一样，屈臣氏的有SPF30，这个明明网页图片上也有，可收到货却没有，打客服电话客服说网页上没有，给我发了个网址，可结果还是有，但是客服硬说没有，没法不给退，不给换，这是我在京东最生气的一次购物，我奉劝大家一句
用了皮肤过敏，就不干用了。

这个只能说是垃圾 不对 是垃圾中的战斗机

买了就降价*，*的东西降价*，非常不满意

一直用露得清的护手霜，以前是在专柜或者香港买的，这次为了凑单买，到手就试用了下，不怎么润，还有点干，不是一般的失望啊！！！

不是正品。开了不能退，差评。

说实话不好用，粘稠很干，不如国货百雀羚

假货，用了过敏，假的不能再假了

京东服务很好，无奈产品很差，用了手好痒。

恶心的评价，只能写好的，所以打差评

京东太恶心了，凭什么擅自取消我的订单还不通知我，致电客服说被拦截，原因是恶意订单，我买的不超过100块的日用品怎么就变成恶意订单了，是想叫我别再来消费了是吗？

不想说太多，商品怎么样商家心里很清楚，一半的价格都不值！

和我在实体店买的不一样

很干很干，感觉就一点点营养液，应该不会是假货吧？？？？超级郁闷！！！！！！

质量很差 还这么贵

京东买的，效果不行！洗完脸热敷后再做的面膜，做完后皮肤依旧干，感觉象在脸上覆盖了一层膜，表面光滑却异常紧不舒服。我还一下买了三盒。能不能退没用过的两盒呀？

为什么我买的两样东西不在同一家店里买的却是以一个包裹送两样东西来的，总感觉那里不对，

泡沫不多 和在香港买的不一样

一般，味道还可以，就是不好清洗，洗半天还滑滑的。

不怎么好

失望的一次购物

本以为 他会很好  这个倒是 让我有点失望了

被打开了，里面瓶子脏了，还有指纹，不是满装的，严重怀疑是不是被用了？

越用越严重，，，，，，，，

买了没怎么用，浪费了

包装好差劲，都被人拆开了的，盒子和瓶子完全是不在一起，而且一个说明书，什么的都没有，瓶子液体里的一按就出来了，感觉好次呀。。。。

量太少了 还没有用 不知道好不好呢 唉！

在京东已经买到过2回假货了，全是洗面奶。不知道京东在搞什么，现在感觉在京东买东西就像是摸奖一样，完全得靠运气，你运气好的话，买到的就是真货，但是这回我的运气看样子不好，

用后过敏以后绝对不会再买了

洗的不干净，也很难冲干净，也没啥祛痘的效果。

快过期的玩意，发给我了。我中奖了，谢谢哈！！

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

买的时候，明明看京东介绍是细白焕采防晒乳，收货后发现没有标明SPF值，上官网一查才知道细白焕采乳有防晒和不防晒之分，我买的防晒，京东发的是不防晒。同时购买了SPF30的防晒隔离，包装是SPF30，里面装的是SPF50。京东的商品介绍和实物严重不一致，这是欺骗消费者，这是挂羊头卖狗肉，这是一家电商管理混乱的冰山一角！！！货，我无须退。京东给消费者退换货设置的重重障碍让我等普通消费者望而却步。差评，我一定要给。同时希望京东能给我这个小小消费者一个解释。因为正是我们这样的消费者给了你们所谓&ldquo;国内著名电商&rdquo;生存的土壤。我们可以是跬步，也可以是&ldquo;蝼蚁&rdquo;，望京东自重！！！！！！！！！ 

买错了，想买防晒的，却买了保湿的，不过很好

货品照片上有SPF30，但实际发货根本不是那款，下单时选择细白防晒乳，到货却没有SPRF，简直是欺骗！申请了退货，还没有批，京东服务太差劲了！！！！！！！！！！

怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？

不好用。没效果。用了一点效果都没有。

指定的送货时间又送不到，还指定时间干嘛？

无包装 只有一半的货，怀疑中

buaho yong,感觉很干，没效果

精华液特少，面膜还巨厚，还没贴能就挺干的了，现在还有这么厚大王面膜吗？真神奇。

没有之前的好用了

好像被开封过，总之很不爽

一起买了凝露，收到居然是5g的专柜免费赠品，印着非卖品还卖*，就不该挂网上销售，误导用户！虽然退货了，因为没到钻石会员只退了*，收了8元快递费。一直很信任京东，没退换过，这次是最糟糕的一次购物经历了。快递员非常好，一直很辛苦，守时，只是京东商品越来越垃圾了。

物流太慢了

送来时以冻坏，还得是下楼自己取

面膜的包装能否完善一下，送来时有一盒的封盒纸都掉了，用盒子包装一下减少的破损成本比包装成本低多了。

五分好评吧

除了是面膜，没什么特别，摸着就不怎么样

不适合我用，下巴过敏，还是要试的

从来没用过比这款更难用的护手霜。

护手霜太厚太硬，比之前蓝瓶的差远了，不知道是越做越差了还是非正品，还不如美甲店送的免费的呢。

假货，质地稀薄，涂上发粘，和正品天差地别！

不是正品，和我在屈层氏买的不一样！

包装收到是坏的。很差，送人的。

质量有问题，用了十年这个产品了，不是正品。

感觉用起来不太一样

配送太差，专挑中午休息时间送货

买完价格降了又降，真是讨厌

真正的假货！！！！

本来以为瓶子是蓝色的，谁知打开一看，膏体蓝色的，不是一般的蓝，根本不敢往脸上抹。只好用来擦脚了。

一点都不好，很油，不是水是油，我买来一开始没用，现在打开一用一点都不好，都搁在一边了

发现不保湿，没有skinfood的黄瓜乳液好。可能因为是冬天的缘故
而且我朋友说在超市看见价钱是***块，我晕~~~~~~~~~~~~

一拿回来用了两天，皮肤就过敏了，又红又肿，以前用了很多牌子的保湿霜，都没这样，一用这个就皮肤过敏，真伤心

假的，收到件时，包装盒有被拆过的现象，搞活动时购买的，便宜了*猜是把里边的东西调包了。用了一片，不滋润，而且大量的酒精刺激的味道。

刺激太大不好用化学原料假货

没用过，现在还不是很清楚！

这是几个意思？能解释一下不？瓶子上的根本扫不出来！

********************

精华液好少，一点都不滋润！跟在屈臣氏买的不一样！不会再来京东买护肤品了！

活动时买的  用了完全没感觉 想假的

以后不会再买了，13年的，水份都没了，花钱买教训，便宜没好货!

京东欺诈，我6、18活动买的面膜，现在还没到货，前段时间看是未处理，现在看是订单被擅自取消，不就是那个单比较优惠吗？难不成京东就那么不想给老顾客优惠？那何必大张旗鼓搞活动？明显商业欺诈

只能说还可以，性加比不高

薄得没办法用，滋补不行。

普通的面膜而已，没发现有什么效果，还这么贵啊。用之后也没见皮肤有什么明显改善

这是第二次购买了。效果不谈，丈母娘用着好就行，只是这个样子，第一次好说，第二次，我开不了口

和在屈臣氏买的不一样

不好用 不像是正品！

什么破售后破发货

这个和之前用的感觉不一样，这次的打开酒精很重，面板的质量也好差，感觉不像正品

买了三盒，包装全部是拆开的！

外观破损，很失望！感觉像次品！

感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！

整个商品上没有一个中文，虽然我看得懂英文！但最后一行写着&ldquo;made in China&rdquo;。我就纳闷了，你国产的东西为什么搞这些英文说明呢？难道，这就是高科技，出口装？使用后，有些黏

这次对京东包装太失望了，最初看到是京东自营还很是放心的，哪知道快递包装上居然是四周打印着阿迪达斯沐浴露，字体还是那么明显，那么大；纸壳上还有张黄色不干胶，上面写着2015.10.15北京发往成都母婴A库。
 可是我明明买的是3套露得清护手霜啊，你怎么能给我一个与我购买商品八杆子打不到关系滴盒子啊。
 我还以为给我发错了勒，好忙打开看，结果里面安静的躺着我的露得清！！？

太稠太粘了，抹手上慢慢抹开的时候感觉超不舒服，就像清洁剂的感觉，抹完又超粘，不喜欢

刚买就出199减100的活动，京东的价格变化太大了，电器还能保个价，这个就自认倒霉吧

和屈臣氏里面卖的是不一样的，质地差别很大，是不是假货大家自行辨别吧~

感觉像用过的、上面有好多土、

一点也不好，一共买了两盒，一盒送人，一盒自己用，结果拆开后，唇膏根本转不上来，都没法用，我要退货，真无语了。

厚重油腻 不容易涂开，用过几次扔掉了。

货都没收到评价什么？

这款润肤露真心不太好用，擦了皮肤还是个干&hellip;&hellip;

看到京东搞活动200减100，然后就果断买了，之前也用这个的。先说下这次吧，感觉很失败，首先包装盒被人开启过，外面的塑封不见了，再说里面的产品，盒子里只有一瓶洗面奶，而且拧开盖子后，瓶口处应该有个锡箔纸密封但是这个洗面奶没有。所以我很怀疑这是不是人家退过的或者说本身是不是正品。

水份不多,贴上也不太舒服.

用起来效果很一般，没有明显作用

我7号下的单 13号才送来 说是满159送礼物的 结果啥都没有。包装都挤扁了  这服务质量只能给一星。

一直在用,很不错的.价格很实惠.

4盒中有一盒破损，商品描述产地是美国，实际收到产地 辽宁营口。。。上次从专柜买是几年之前了，但是还是觉得收到的这些质量较差。。。所以以后网上慎重买化妆品吧

假货。。。。。。。。。，要求退换货

一直都还比较喜欢用这款   但这次比较失望  货送来面膜包装开了  还可以明显看到是用刀很整齐的割开的 不知道货有没问题   没当场开箱  没办法退货了

怀疑不是正品．用第二张的时候，感觉脸明显刺刺的，和正品完全两样．另外容易干，用正品的时候过很久很久都不会干，早上起来还润润的．现在这个拿下来后过一会就干了，根本没有用正品时保持的久．看来京东也有可能卖假货．而且完全不提亮肤色．用正品时，很明显即使用一次，第二天肤色明显改善的．

其实细白的效果还是有的，可能是有段时间没用贴式面膜的原因。不过京东这么久，感觉这次最XXOO！外包装盒都被压过，脏兮兮的，封口的胶纸被撕开，胶面脏沾满灰尘，已无法沾上，说明被打开过嘛。最关键是，京东描述商品产地是美国，其实是辽宁营口，委托生产的，生产地白纸黑字些的辽宁，这不就是明显的欺骗消费者吗？！

不要买，有胶臭味。已经丢了。

假货，一股刺鼻的臭味，开始还不相信那些差评，因为之前在京东买过贝佳斯的泥膜是正品。申请了售后，客服说因为使用了所以不能进行售后服务，如果有疑问让给厂商打电话。一个唇膏而已，没真想要退货，只是想知道京东在处理假货上是什么态度，客服说因为好评有两万多，所以不可能是假货，我也没什么好说的了，以后不会再在京东买任何护肤品了。

假的，不是正品的，感觉完全不一样

不好用 刚抹一会就干 而且有股子化学品的味道 不好闻 

我想转出来看看有多少结果转不回去了

京东钱包就是垃圾，首次支付减十元也是扯淡！

京东钱包就是垃圾，首次支付减十元也是扯淡！

不好用 。。。。？。。？。。。。。。。。。。。。。

超级垃圾，发的是几年前的存货，上面灰尘都多厚。。。。。。还不允许退货

必须给差评，价格比曼秀雷敦贵还没它好用，最重要擦完后一股臭虫的味道。恶心死了

送货速度是很快，不过包装被拆了是几个意思啊，而且盒子也被压扁了&hellip;&hellip;

破面膜干死了 一点精华液都没有 垃圾露得清

露得清面膜不好用，以后亲们买的时候多留意点，包装也很简陋。

失望，绝望，85，还我85

没什么效果，用了20天才来评价。不如几十块的好用。

用了半个多月，没什么效果

不是正品，与专柜有很大区别。还不给退货，什么七天无理由退换，跟本就是什骗人的。大家请注意也。

洗面奶效果与专柜卖的不一样，应该不是正品

包装破损 在专柜买的都是包装盒外面还有层塑料油纸的 这个没有感觉不是正品

为什么我买的产品包装都被拆了。

字体粗细不匀，味道跟之前用的也不一样客服说是正品，只能呵呵！清洁力不敢恭维

盖子盖不上，另外没有泡沫，洗的不是很干净。。。

超级慢，买了才说没货，退又要补运费，等好久，差评

价格比*不划算

我根本久没收到怎么会显示已签收么

假的

感觉买到假的了，之前在屈臣氏买的泡沫很多很密，这次的一大坨也没什么泡泡，洗的也不干净。

怀疑假货，屈臣氏买的还有一点没用完，对比后差别很大，之前就在京东买过相宜本草的假洁面膏，瓶体排版都错了让我寄到相宜本草检测中心检测但是京东是不会承认的，即使他知道是假的也不会承认，再次教训，电器之类的可以到京东上买，化妆品就算了，假货太多，太多&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

一分钱一分货，这样的价钱质量还真一般，不适合我用

真心觉得这批货不是真的，一点不好用，跟原来的不一样

送过来包装的盒子都被斯裂了。。。我买的新的，可不是买的二手的。。。。请问京东是怎么回事？

商品产地不对，不是韩国

垃圾东西，使用了2个月了一点效果都没有，在也不要买了

14号订货   19号发货 中间没有任何通知  十天后收到

有一股怪味，啊不知道啊是正品

想不到京东也会玩这种障眼法，商品明明是上海产的非要贴是韩国产的，要求换货几次还是上海的，明明是欺骗消费者还不承认不知他们懂不懂法，再这样下去京东还能走多远，希望你们能严把进货关，该产品到现在还挂着韩国产的，我很失望。

这个是国产的，不是京东标注的韩国产。强烈要求退货。

我拍下的是79元一款，产地是韩国，但是寄过来的是78元那款上海产。外包装很相近，不仔细看的话，还真被忽悠了，吃一堑长一智以后不会再光顾了

各位注意了，这款商品不是原装进口的，在中国制造的，用起来黏黏的，洗都洗不干净的，国产的，差别太大的，这次买的太郁闷了，大家要买的看清了，不好不好

不好用，不滋润，纤维毛糙

我经常用露得清家的面膜，京东的这个面膜决定高仿的，根本没有味道，正品有淡淡的味道，类似酒精的那种味道，不过这个高仿的也挺温和，算了对付用完算了，以后再也不在京东买。

绝对的假货，我之前用过专柜的，这个面膜很干，没有多少水分，而且也就五分钟就干到挂不住了。垃圾

不好，不保湿。香味很重。

非常垃圾，真的是被骗的感觉，以后不会再买露得清产品了。味道非常臭药味。伤心，浪费钱。包装还破的。

切记切记，这款不是防晒的，之前在实体店买过一个一模一样的，是防晒的，在搜索栏里搜&ldquo;露得清防晒&rdquo;，出来这个，产品详情里也有提示是SPF30，结果买回来跟以前的一对比，瓶子都一样，就是没有防晒系数，问客服才知道，不是防晒的，唉，坑人，还不给退，根本不缺乳液，防晒用完了，还得买一瓶。露得清也是干嘛2个产品不一样，用一模一样的包装，蒙人吗？

假的，跟我之前用的味道不一样，不知道能不能退

包装破损严重，不知道是不是正品。

包装被压扁了，物流很快

油性皮肤洗两次都洗不掉油 

面膜厚而且不好用！精华少！太失望了

这次买的护手霜貌似是假货，和之前的对比，涂完以后还是很干。

京东这个二流子服务越来越差

购买后刚使用几次，与在屈臣氏购买的使用起来没有什么太大差别（个人感觉） 仔细看了一下包装、对比后有明显不一的地方：图一（左是店内购买的）也有细小不一的地方，就是背面的字体印刷，图片可能看不太清楚。购买需谨慎

不知道效果怎么样，老婆到现在没收到货，都不知道京东找的哪家快递合作伙伴，真心的建议换了吧，正月十一3.1号买的，提示正月十四3.4号到货，我才发到岳父家（老婆串门），多住了一天等到正月十五3.5号还没给送，当天下午老婆开车回家，路过快递点都没查到，打电话给快递说是有货，明天给送，我说你给我转发到家，我自己补运费，楞不同意。本身是要拒签的，到家后忘记给岳父大人致电，快递小哥不知怎么说服岳父大人签的单，到现在老婆还没用上，一直以来的信赖，被你们给毁了。

无语。护手霜，唇膏买了10多个，全是马上就要到使用期限的！！！！！！退都懒得退！！！垃圾京东！祝你倒闭！

京东再见！！！！京东真的很差！

假货！跟之前超市买的完全不一样，白花花的揉不开，味道怪怪的。之前听说京东有假货，结果还是碰上了，愧对我一直的信赖，寒心...

很不好，涂了不吸收，很油腻～～

感觉像假货！

我只想说不能用个盒子送过来吗？？用个袋子让人怎么放心，本来刚有点好感，真是够了，首先我不确定是真是假，单凭这包装就不想好评！我看别人晒单都是纸盒包好，我上次刚买的就是用的纸盒，这次就用塑料袋，我不会再来你这买了！！！！！！

我明明写纸质发票，竟然没有，麻痹的

能不能，别踏马的和我推荐这个图，天天看我的购物基因是悲剧，卧槽你妹，最近购物全一星

啥玩意昨天下单今天拿到就降价了？
试洗了一次果然是个垃圾

还没用 盖子刚打开就盖不上了

京东商城垃圾

这是一次性的吗？？？？？盖子打开之后再也扣不上！！！！！盖子打开之后再也扣不上！！！！！ 盖子打开之后再也扣不上！！！！！ 第一次在京东评分这么低。奇怪了，就不能评0颗星吗？？？最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！

洗了之后皮肤很干，还起死皮，垃圾中的战斗机

活动还可以，我想问京东为什么黑我账号？又领不到优惠券和京豆了。店大欺客

瓶盖质量也太次了吧，超级难打开，打开了盖不上，换了一次货也这样，忒恶心

差评不因为东西不好，双十一倍感不公，没这么办事的啊凌晨抢购不如醒来价格优惠，送货三天不到客服坐视不管！店大欺客。没有诚信虚假广告

自己一直用露得清产品，也大多数在京东上买，因为京东打折力度很大*买两盒，第二盒半价，就买了两盒，我又多问她要了几片试用装，所以前几天连着用，面膜里的水滴都是乳白色的，特殊的香味，今天用京东买的，无色无味，就是自来水膜吧

太差劲了，用了几次发现里面有许多胶状的东西**

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

说白了，是假货！真让人气愤

太难用了，还不如一二十块钱的，而且味道难闻

不知道是不是假的，反正能闻到酒精味。用完后皮肤脱皮

不好，洗不干净的感觉

东西不错,但注意在京东买东西的保质期,很可能送来的就马上到期了,就象我买的一样!

发的不是我要的那个

产品更新介绍没有即使更新，现在这款和以前的完全不一样，不论是味道还是洗后的感受，希望下次产品更新时及时更新产品介绍，在此我希望以前用过这款感觉好的，买之前要三思，这款产品和以前的不一样了，以前的产地是韩国，这款是上海，不说了，这次购物体验非常不好

比商场便宜，但是很不好用，很干，不知道真假

面膜太厚，脸不服帖，精华太少了，严重怀疑是不是真的？！不推荐

不喜欢这个味道，同系列的乳液倒不错

不知产品含激素或什么刺激性物质，皮肤过敏，发红，不但没有美白皮肤却是粗糙了很多，直接扔掉

面膜不够水，敷一下就干了。。。

东西很好，快递不方便拿

没啥明显的感觉。不值这个价格。

买了乳液、水、晚霜和隔离液。
先是因为缺货一直拖到3天之后才到，好吧这可以理解。。。
然后，送来的时候只用了一个袋子装，原来买都是用盒子而且盒子里还有小的充气包防摔的。。。
打开袋子之后发现所有的都没有封口，里面也没有说明书之类的，而且盒子都是破破烂烂的。不知道是不是因为做活动所以发的都是一些尾货或者是别人换过的（只是猜测）。
申请退货，京东拒绝退货。
总之感觉非常非常糟糕，以后在京东上再买化妆品的时候一定要好好考虑一下了，毕竟是往脸上用的东西。。。。

秒杀买的 一点也不好 怀疑是假货 气死我了

别人托买的，觉得挺一般的。

买了两个，一个没问题，一个边缘被人为挖了个洞，刚好够取出来，边缘还很毛躁，感觉可能换过一支，这种管理，也是醉了

我不是买油漆 推不开 没滋润度 快递哥哥像大爷不准验货

第一次在京东买到这么渣的东西 没一点滋润度 干得像胶棒，嘴唇还过敏了

这，跟屈臣氏买的完全不是一个样，挤出来油油的，正品应该是透明，而不是乳白。在京东第一次给差评～小件物品也该有保证啊。

还不错的。比较喜欢。。。 　还不错的。比较喜欢。。。 　

假货，擦在手上跟浆糊似的！

不獭兔也饿也得爷爷was八爷额獭兔帕萨特爷爷呀bus不不饿也饿yet

滋润效果一点都不好，还要30块一支，很不值

好油啊，真心太差劲了，一点效果也没有

说实话  泡沫不多  效果不怎么样 下次不会在考虑  感觉不出来能清洁

 狗屁洗面奶 ！ 还是适合混合性皮肤的 。老子洗完脸脸颊嘴边起白皮 还紧绷！越洗越干 垃圾洗面奶！ 已进垃圾桶

对皮肤刺激性大，洗完脸，感觉热热的

产品不是那么好用

真心不好！
什么垃圾东西

发票问题，不解决不完事！！！！

 不11111111111

一点都不好用，用了两天毛孔都变粗了好多

不好洗的毛孔粗大&hellip;也许不适合我

一点没用，，用了反而长

失望，不知道是不是正品，以后要不要买，还得好好考虑了。

精华液极少，干巴的不行，这么贵的东西，效果也太差了，我都觉得它从我脸上吸水分呢。别买，垃圾。

刺鼻味道。沾手，感觉跟地摊货一样 还不让退货 买到垃圾了

很一般的面膜，精华液少的可怜！买了4盒 买多了

我明明选的防晒霜，不知道怎么就跳成了这个。京东现在这样放购物车很容易误操作的！以前选什么下面购物车显示的就是所选的东西，不是挺好嘛！现在是下面各种产品混在一起让你选，你打开的页面不一定就是你要买的！评价也是混在一起，还得自己从众多评价中找到自己买的东西，根本难辨别自己买的那样东西评分到底是多少！反倒成了求平均分一样，这不是失去了评价的意义吗，真是给消费者增加麻烦。希望京东不要再这样耍小聪明了！头一次给差评，真是晕！

一直是用这个品牌，三盒才一百多块钱。每盒折算下来才50多块钱。以为捡到便宜。没有想到日期是13年8月的，是不是京东搞促销日期都是很长时间的呀。真是无语了。本来想退货，算了。以后能不能把日期写在促销活动上。让我们心里有个底呀。

包装盒子都是被撕开过的

说的产地是美国，怎么是委托营口加工？网上的东西真的很麻烦

最失败的一次购物，竟然买到假货，还是不能贪小便宜呀，还是去实体店买放心

跟我在屈臣氏买的都不一样，屈臣氏的有SPF30，这个明明网页图片上也有，可收到货却没有，打客服电话客服说网页上没有，给我发了个网址，可结果还是有，但是客服硬说没有，没法不给退，不给换，这是我在京东最生气的一次购物，我奉劝大家一句
好小好小一只，好贵，收到时包装都压得扁扁的

太一般，还不如那些便宜点的呢！！！

太一般了，不值这个价

差评绝对没有超过500字，竟然说不符合规范，没法发出去，东西不好还不让发差评啊？东西包装没说明书，身体乳连外包装都没有，还被磨损的边缘都是倒刺，肯定不是正品

脏的要命，而且边缘都是摩擦的倒刺，防伪标志都没有，发差评竟然说不符合规范

个人感觉不舒服，。。。。。

用了两次，旋转的装置就坏了 剩下的都用不了都浪费了

物流大差评！物流大差评！物流大差评！物流大差评！

都不知道什么时候送到的，没有任何告知电话或信息

假货，好晕,想不到买了假的，大家小心！！！！

垃圾货！太失望，反倒长出很多痘痘

刚开始用挤不出来,就算费劲挤出来也是硬块,联系退货,却不给退,说化妆品不退,因为也不贵就
凑合用,现在用了一段倒是好挤了,却一挤挤一大堆,虽然保质期没有问题,但这管洗面奶肯定存在
问题.

用了一段时间没什么效果啊，假的

感觉上当了没有什么好的

比在商场买要贵，还木有开始用，不知道效果好不好比商场差

听闻很好用
一点都不好用
用了两次就摆起了
紧绷绷的 洗不干净的感觉

不错，一直用这个品牌的啦

眼睛好辣很刺痛，一点也不舒服。

没啥用！！！！！！！！！！！

自营的都三条才收到，龟速

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

买的时候，明明看京东介绍是细白焕采防晒乳，收货后发现没有标明SPF值，上官网一查才知道细白焕采乳有防晒和不防晒之分，我买的防晒，京东发的是不防晒。同时购买了SPF30的防晒隔离，包装是SPF30，里面装的是SPF50。京东的商品介绍和实物严重不一致，这是欺骗消费者，这是挂羊头卖狗肉，这是一家电商管理混乱的冰山一角！！！货，我无须退。京东给消费者退换货设置的重重障碍让我等普通消费者望而却步。差评，我一定要给。同时希望京东能给我这个小小消费者一个解释。因为正是我们这样的消费者给了你们所谓&ldquo;国内著名电商&rdquo;生存的土壤。我们可以是跬步，也可以是&ldquo;蝼蚁&rdquo;，望京东自重！！！！！！！！！ 

买错了，想买防晒的，却买了保湿的，不过很好

货品照片上有SPF30，但实际发货根本不是那款，下单时选择细白防晒乳，到货却没有SPRF，简直是欺骗！申请了退货，还没有批，京东服务太差劲了！！！！！！！！！！

怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？

不好用。没效果。用了一点效果都没有。

指定的送货时间又送不到，还指定时间干嘛？

无包装 只有一半的货，怀疑中

buaho yong,感觉很干，没效果

很厚，推不开，然后看到从美国寄来的发现是假货

用过最烂的护手霜了，完全不值这个价格

非本人签收包裹，没有接到送货员的电话，可笑的是包裹被拆，没有东西，一次很可恨的购物，什么京东服务态度，极其恶劣，还没有人处理这件事情

一点味道也没有，也不滋润，瓶子没按两次坏掉了，本来很信任京东的，完全没爱了

油腻，不好不好，感觉不是正品

不好用，擦上干巴巴的，感觉特别不好

润唇膏旋转不出来，用了一点点，下面用不了。悲剧。。。

唇膏伸出来断了  没想到这么差

一般般，远没有以前蓝色瓶的好用...

太干了，这个手霜不便宜，不咋地

没封口，屈臣氏是满的，这个有一段空的，味道不一样。另一款柔珠洗面奶肯定不是正品，一起买的，都不敢用。

什么垃圾玩意，快递还没到，就被人家签收了。什么东西垃圾垃圾垃圾

比好,盖子大开一次,先次就管不上了

根本没有效果。。。。

不知怎么搞的，连最基本的外包装都没有

垃圾货，还要10个字，好意思吗

比超市便宜。。。。。。

不好有荧光剂，没有用完扔了

没有任何包装  洗面奶的盖子还盖不上  洗面效果一般

产品不错。
京东物流太差！派送员随意挂客户电话，货到派送员3天不派送。
发票抬头、金额、项目完全不匹配！难道没有人监控么？

终于收到了！包装感觉从垃圾堆里出来样！上月27日下的单，今天才拿到货！京东老唐是不是喝多了奶茶啊！！！！下面包装满意度打分！本次真不满意，想着不打还不行！违心的打了一颗星

唇膏上的去下不去，

感觉跟我之前在超市里面买的很不一样，滋润效果一般，很不满意，下次再也不会买了。

买了这么多，这次很失望，唇膏有股怪味，抹上去不滋润。护手霜之前一直在用，但这次明显不一样，白色乳状，之前都是半透明的膏状。不知道怎么回事，感觉极不美好。

2014年12月1日到期，要求Q货

在京东买过两次了，用着还可以，皮肤比较干，就是快递太慢了，比蜗牛还慢

效果差，用在手上像涂一层油一样，肌肤很长时间都难以吸收。

护手霜干得都抹不开，难道是要兑水擦？！！！

不咋地，给赠品是骗人的，没有给

满29送的礼包呢？打着幌子么～

薄得没办法用，滋补不行。

普通的面膜而已，没发现有什么效果，还这么贵啊。用之后也没见皮肤有什么明显改善

这是第二次购买了。效果不谈，丈母娘用着好就行，只是这个样子，第一次好说，第二次，我开不了口

和在屈臣氏买的不一样

不好用 不像是正品！

什么破售后破发货

这个和之前用的感觉不一样，这次的打开酒精很重，面板的质量也好差，感觉不像正品

买了三盒，包装全部是拆开的！

外观破损，很失望！感觉像次品！

感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！

618的价格为什么高于平常？京东！！！！！

缺货等的时间也太长了&hellip;不能因为搞活动就怠慢啊&hellip;包装打开后护发素和洗面奶漏了箱子底一层&hellip;也是醉了！不愉快的一次网购！

真是醉了，广州到汕头居然用了5天，差评

洗完脸太干了不好用

等了很久才收到货。用起来一般般。

瓶盖盖不紧，都不敢相信是正品，凑活用吧，真心对商品不满意。

618时定价24，好久才送来，然后就降价。套装还不能申请价格保护

封着口呢 还没用 可是瓶盖是坏的怎么也盖不严 开封了还不放干了？

快递超慢！千万不想相信京东！

垃圾物流 垃圾京东垃圾商品

这个made in china的和商场里买的货完全不一样，味道包装都不一样。而且化妆品买了竟然不能退，我是没时间去商场买，很相信京东才买了，和客服交流了半天，就给了结果。京东的霸王条款：对于我们这种只买对的，不管贵不贵的人来说，之所以在京东买，也是因为品质有保证，但这样的处理结果让人心寒。以后绝对不上京东买，叫亲戚朋友们也不要上京东。

没什么味道，用后，比较油，特别不舒服，很失望。如当时购买前，再看看其它人的差评，根本就不会买，而也不值这个价，还买了3个，都不好意思送人。

感觉不怎么样，吸收的很慢，香味个人觉得不满意

京东购物多年，第一次对这里感到觖望

用了之后嘴唇越来越干，越用越坏。

垃圾京东的客服跟所谓的专员应该是嫖娼或是狂追奶茶妹妹去了！太不爽京东这样的服务态度

太让人失望了，打开了，闻着还不错，好奇心想看看到底有多长，结果收不回去，还没用，就已坏。差。

假货，没有生产日期，还说让我先贴钱寄回去，那我不物财两空了，霸王条款，在售后服务这块对客户的保障做得极差，和马云做的购物网站没法比，以后都不想来购物了。

从来没想过，京东自营会买到假货，拿着擦就觉得味道不太对，终于有时间到专柜去验货，发现不仅仅是味道，连颜色都不对，正品是泛黄的，而这个是漂白，正品是百合花香，而这个的余味很不好，京东自营有假货，被颠覆三观了！！！！！！！

用完了，居然嘴唇暴皮了。。这是润唇膏吗？这是正品吗？

看到京东搞活动200减100，然后就果断买了，之前也用这个的。先说下这次吧，感觉很失败，首先包装盒被人开启过，外面的塑封不见了，再说里面的产品，盒子里只有一瓶洗面奶，而且拧开盖子后，瓶口处应该有个锡箔纸密封但是这个洗面奶没有。所以我很怀疑这是不是人家退过的或者说本身是不是正品。

水份不多,贴上也不太舒服.

用起来效果很一般，没有明显作用

我7号下的单 13号才送来 说是满159送礼物的 结果啥都没有。包装都挤扁了  这服务质量只能给一星。

一直在用,很不错的.价格很实惠.

4盒中有一盒破损，商品描述产地是美国，实际收到产地 辽宁营口。。。上次从专柜买是几年之前了，但是还是觉得收到的这些质量较差。。。所以以后网上慎重买化妆品吧

假货。。。。。。。。。，要求退换货

一直都还比较喜欢用这款   但这次比较失望  货送来面膜包装开了  还可以明显看到是用刀很整齐的割开的 不知道货有没问题   没当场开箱  没办法退货了

怀疑不是正品．用第二张的时候，感觉脸明显刺刺的，和正品完全两样．另外容易干，用正品的时候过很久很久都不会干，早上起来还润润的．现在这个拿下来后过一会就干了，根本没有用正品时保持的久．看来京东也有可能卖假货．而且完全不提亮肤色．用正品时，很明显即使用一次，第二天肤色明显改善的．

其实细白的效果还是有的，可能是有段时间没用贴式面膜的原因。不过京东这么久，感觉这次最XXOO！外包装盒都被压过，脏兮兮的，封口的胶纸被撕开，胶面脏沾满灰尘，已无法沾上，说明被打开过嘛。最关键是，京东描述商品产地是美国，其实是辽宁营口，委托生产的，生产地白纸黑字些的辽宁，这不就是明显的欺骗消费者吗？！

网页写得韩国产的，到手是上海产的

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

膏体颜色明显不对，一直都标榜透明膏体，怎么京东买来的是白色的

护手霜的颜色和我之前在聚美买的不同，而且还有些香味，怀疑不是真的哦！凑合用吧

包装非常差，懒得退了，怀疑是正品吗？而且送货非常不及时

在京东买这么久东西，居然第一次买到假货。我一直用露得清唇膏，这个绝对假。

油油的！太差了

京东玩文字游戏，什么分别满200元才能返券，让人无语。收到的东西有的还没有开始用，但是其中一款露得清护手霜是给同学买的，结果发现和在屈臣氏买的质地不一样，很难推开，质疑真假。以后还是少参加这些活动吧，消费者是算不过卖家的。

没说是分别满足200，说的是两种一起满200即可~这是玩文字游戏呢？下次再也不相信京东的任何活动了！大家注意吧！！！

用过无数个露得清手霜，美国买的，国内买的韩国产的，第一次用京东上买的，不敢肯定这次买的是否假的，但是和以前用的绝对不一样，以前用的虽然产地不同，但是质地是一样的，呈半透明状，瓶口挤出的膏体略粗，而这次的是呈乳霜质地，基本不透明，瓶口细，挤出的膏体是细细的。总之，质地不同，瓶口不同，滋润度也差一些，严重怀疑中。

这就是个坑，什么用京东钱包扫一扫就可以支付了，扫了半天，都是获取信息失败，最后还是刷卡了。心情很不爽。

用完之后皮肤过敏，给别人用了，不敢在用

第一次在京东买东西给差评，说99有赠品货已收到但赠品没有。客服说又不能补发只能重新下单。不太坑人了吗？

刚买两天就降了5块，好坑啊！

像是假的货、、、、、、、、

怀疑是假货，一块秒的，假滑的厉害，差评，应该是假货

无包装，打开盖子后来就很难盖住，感觉像假的

一个星是给送货的 加入购物车购买的时候不到10元，收货时候刷的卡 没看金额 回头一看长了至少10元每个 我买了六个 涨了60多！！多话60多冤枉钱，洗护产品还不给退！！闹心！

我轻微的过敏反应！。。

比超市价格贵，发货过来什么包装都没有，就一个塑料袋装着而已！

送过来包装的盒子都被斯裂了。。。我买的新的，可不是买的二手的。。。。请问京东是怎么回事？

商品产地不对，不是韩国

垃圾东西，使用了2个月了一点效果都没有，在也不要买了

14号订货   19号发货 中间没有任何通知  十天后收到

有一股怪味，啊不知道啊是正品

想不到京东也会玩这种障眼法，商品明明是上海产的非要贴是韩国产的，要求换货几次还是上海的，明明是欺骗消费者还不承认不知他们懂不懂法，再这样下去京东还能走多远，希望你们能严把进货关，该产品到现在还挂着韩国产的，我很失望。

这个是国产的，不是京东标注的韩国产。强烈要求退货。

我拍下的是79元一款，产地是韩国，但是寄过来的是78元那款上海产。外包装很相近，不仔细看的话，还真被忽悠了，吃一堑长一智以后不会再光顾了

各位注意了，这款商品不是原装进口的，在中国制造的，用起来黏黏的，洗都洗不干净的，国产的，差别太大的，这次买的太郁闷了，大家要买的看清了，不好不好

不好用，不滋润，纤维毛糙

这是国产的，假的！绝对的假货！

不想解释可以吗不想解释可以吗

一般，很腻......................

网上推荐的  买了才发现差的要命 没买过实物店的  一并买了个赠品1元的大宝手霜比这个好n倍  太奇怪了

差劲死了！涂手上粘糊糊 一点都不舒服！根本没法用！10块都不值！

质量太差 不建议购买

其实很差劲，太垃圾，包装不好，服务不行，京东商城的客服只会说对不起。

效果不好，没有什么用。

京东的服务越来越差了，买了好多东西都不给发票了。这要有问题都没法退货啊！缺德！

油的要命，不知道怎么排在销售前面的。

快递员态度太差了强烈要求开除此人！

。。。。。。。。。。。

黑我大号永久性差评。。。。。。。

黑我大号永久性差评。。。。。。。

黑我大号永久性差评。。。。。。。

厚。这素什么土立土及惹。洗了之后脸比树皮都干惹。果断丢掉。

要么是假的，要么就是次品，挤出来特别稀，和超市的不一样，京东上2个装得比这好，挤出来和超市一样，千万不能买。

包装太随便了吧

呵呵！虽然我只买了一个洗面奶，卖家也不能这么小气吧，盒子也不给我一个，只有一个袋子，我就真的是呵呵了。

洗面奶生产日期应该是2013的，保质期到2016年，给我发的货不是新日期！！！非常失望！！

自己一直用露得清产品，也大多数在京东上买，因为京东打折力度很大*买两盒，第二盒半价，就买了两盒，我又多问她要了几片试用装，所以前几天连着用，面膜里的水滴都是乳白色的，特殊的香味，今天用京东买的，无色无味，就是自来水膜吧

太差劲了，用了几次发现里面有许多胶状的东西**

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

说白了，是假货！真让人气愤

太难用了，还不如一二十块钱的，而且味道难闻

不知道是不是假的，反正能闻到酒精味。用完后皮肤脱皮

不好，洗不干净的感觉

东西不错,但注意在京东买东西的保质期,很可能送来的就马上到期了,就象我买的一样!

发的不是我要的那个

双十一,京东物流瘫痪,等死人,广告还称自己是快递,靠

差，不保湿，。。。。。。。。。。。。

虽然是大牌子，也不便宜，可是真的黏糊糊的不好用。每次使用都很难涂均匀，真怀疑是否是正品，因为真的还不如强生的13元的宝宝滋润霜好用些。不过效果确实很一般。量也少，很快就用得差不多了。

唇膏质量还行，但是设计的不科学，使用很不方便，不小心就抠下来一块。而且价格太贵了，199减100太keng爹了

非得十个字，还真是麻烦呢

挤出来是乳白色半透明的，还以为是洗面奶呢。抹在手上雪白的一片，很粘。建议不要购买。

嗖嗖嗖颠三倒四分开考试分 散发的是看风景

刚买一支，涂不开，感觉不够水润。 

涂在手上感觉很难涂抹开，很粘稠，且吸收很慢。

太蹩脚 根本推不开 厚厚的白白的一层 垃圾

差的要死。   洗的隔天脸都红了。

不满意   一点都不好洗    真的不敢再买了    洗了脸很干   后悔买

和以前买的不一样，盖子打开就关不了，味道也和以前不一样，肯定是假货，差评，不敢在买了

性价比高，随便用用蛮好的，洗的干净

不好用不好用不好用不好用不好用

第二次买了，洗面奶还不错，就是包装太垃圾了

用完之后，DUANG!!泡沫，味道都不对。京东也卖假货!!!

宝贝收到，还买开始用，期待好效果，

不知道，为什么，貌似这次在你家买的，洗了过敏也，都长痘痘了，怎么办丫

卖家怎么给的快过期的，有点失望

擦手的话根本就抹不匀，白白的一层

以前京东配送员送货来态度都不错，该多少钱是多少钱。这个配送不知道为什么，明明是105.8元，却说是106元。。难道老人好欺负吗，虽然只是2角钱的事，但他代表的京东这个企业。做人做事要实在。

一点味道都没有。起码的香味都没

恩，很好，价格也很实惠，以后多搞活动啊

没什么效果，使用后油油的，没什么效果

货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好

跟专柜的差别很大，不是正品

不怎么样   而且很贵

和之前用的对比之后，认为是假货

东西不错，一直在用，但这次送来的被踩的很脏了，包装都破了，见晒单。

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

白条为啥不能用！！！！！！！！！

买个家人用的，感觉瓶子很小的。

盖子打开后， 盖不回去了。。。。 做工太差

我要的发票都没！

还好吧，毕竟那么便宜.....

哪有你们说的那么好，味道很土，效果没啥可说，还比超市贵！

不好用！洗了感觉脸部不舒服！以后用在脸上的东西还是买好一点的。

洗面奶还行，包装也太次了。就一个塑料袋子就邮过来了。洗面奶盖子还还盖不上。。也是醉了，也就这价钱了，要什么自行车?

不好用，洗不干净，洗完了油腻腻的

用上去感觉一般，不像想象那样好

有 点失望，差。

护手霜是中国制造。

尼玛   买完就降价。。。

很干,不滋润,还不如郁美静。

质地太厚重，不易抹开，也不容易被吸收。

什么垃圾来的，一点都不好用，涂在手上就像涂一层蜡一样，涂不开，而且没有什么效果

外包装盒子没有塑封，里面的铝箔是开的，感觉是被用过的，擦手的东西就懒得换了

跟之前在专柜买的效果那是天壤之别

护手霜抹上去就如同抹了一层蜡，并不是滋润的感觉，严重怀疑那些好评都是水军的吧

给老婆买的，东西是白天送的，等我下班回家发现电子发票在走道楼梯上，难道你们不知道账单上有客户的信息吗？客户的信息随便就这么被丢在走道楼梯上，你们这是对客服负责吗？

真的很垃圾，清洁效果很差，不如曼秀雷敦磨砂或欧莱雅的火山红泥，油性皮肤建议别买。

没效果没效果没效果没效果没效果

差评。感觉没之前的好用，用PH测到居然碱性超标了，真怀疑是不是冒牌的，好失望，我居然买了三支这个！！！

不好用，总感觉洗不干净，用了两次就丢了。

为了凑单才买的，用了一次就扔一边了，泡沫多可以抹布用。。。。。。

东西非常好

京东配送垃圾！！！在线客户差的要XXXXX!

说好的满*礼物呢？

不太好用，一分钱一分货啊

刺激性大，非常刺激眼睛，不小心进眼睛洗了半天还疼。

物流快，开心！但生产日期居然是2013年，失望！感觉像是卖不出去的旧货拿到网上卖容易胡弄人

很好很好很好 很好很好

没有最差，只有更差，谁买谁后悔。

东西不好，是假货。气死了！！！！！

临期产品，相当不满意！！好在物流还是一如既往的好！

第二次购买，一直没空评价，这次买的非常差，洗后脸上红块，刺激，，皮肤搔痒，伤皮肤。试用多日，脸 上还是红刺激，烧烧，象化学用品硫酸，

居然日期15年的&hellip;不爽

写的清清楚楚26号15：00-19：00送，结果27号早上才送到，快递员还说不是下午送吗我早上就送来了，我说你看看今天几号了，这样的快递员赶紧辞退吧

还行还行还行还行还行还行

又不保湿，又不好用

质量很差，好像不是正品

明明护手霜是国产，为什么说是韩国？

根本不好用  推不开 而且一点也不滋润 像假的   想退货  可是已经被我打开了 退不了了

不好用，和以前买的不一样，

骗人的京东

太粘了不太好用

我的手还是很嫩的，就是有时候会干一些，不过这个实在是不适合我。跟胶水一样，涂上以后很难融合。哪怕是沾点水稀释，也不好用。我建议呢，你要是特别干皲裂再用，学生啊白领啊这些不是手工工人不需要这款的。。。

黏黏的，抹不开，感觉像过期了的，没发和专柜的比，以后再也不会买了。

一直是用露得清的这款手霜，已经两年了，但是京东卖的明显稀好多，跟专柜很不同，没有专柜货滋润，拿来自己剩下一点的专柜货对比一下，果然有区别。总之很假！！！
看来真的不能贪便宜，下次绝对老老实实去专柜买，京东的化妆品也不可信啊！！！

一般般吧 不如我以前买的相宜本草

虽然还没有开始使用，但这次买了露得清的全套产品，对其他商品已经彻底失望了，估计这件商品也很差。

清洁力是不错，可是一用就发痒过敏这是咋回事

必须一星，感觉有点劣质，保质期到2015年，不知道是哪一年生产的了，瓶子外面还脏脏的 ，虽然洗完还是不错的

京东的客服我彻底对你无语了，本来挺信赖京东，买东西第一想到的就是京东，这次手贱凑单，买了伊卡璐的洗发水，收到包装明显和以前在家乐福买的不一样，问客服，说24小时会有高级客服回复，又联系客服明显避重就轻，现在48小时了，你们的高级客服在哪里？这就是你们解决问题的方式？

直接一个光瓶过来了，洗面奶连个外包装盒都没有？京东越来越不行了

绝对的0分评价，15年要到期了！基本护肤化妆类的三年保质期以上！也就是说至少12年前生产的，我是接受不了还一年就到期的这种东西！要买的自己慎重。另入了一款露德清柔株的17年过期我能接受的，但这个实在是无力吐槽，申请退换货说至少3个月，意思是不能换货咯？要真的想做到服务好，为什么不是有效期的1/3这种？

没有任何包装，而且还有一个月就过期了！发货也发的很慢，好几天才到。送货员态度很差，不给送货上门也就算了，大清早的打电话叫拿货，火急火燎的跑过去拿，还一脸的不耐烦，嫌我去的慢了！

妈的，还有一年就过期！！！护肤品保质期至少是三年到做好，这是2012年出的，京东你要评存货还敢买这么贵！！！太过分了！！！！欺负人又不给退

最差的一次购物，被骗了，，，，以后在也不在京东购物了

一般一般，不是吸收 ，专柜买的吸收很好

非常不好用，涂在手上像浆糊

国产的怎么就这么稀

塑料瓶上的防伪编码是6054843.

包装是坏的也就算了，东西太干，根本抹不开

包装是坏的。盒子是坏得。

怎么看怎么像过期产品

因相机有质量问题，找京东解决，结果遭到京华商城华东区售后部062员工马先生动手打我一个弱女子，大家要好好认识现在京东商城，和以前不一样了，别寄于大太的信任啊！

宝贝很好用

我买了一个诺基亚X2的手机，打电话经常有回音，老人根本用不了，和厂家联系，他们根本就不给修。

朋友推荐的 说不错 买来试试

表面字体很模糊，而且盖子拆开就盖不上了很像假货

油油油油油油油油油油油油

垃圾京东，把15年的货发给我还不给我退，我定了10瓶洗面奶，叫我送给别人用，你京东比我有钱为什么不送钱给我用啊？这样的服务希望你们早点倒闭

比商场还贵比商场还贵比商场还贵比商场还贵比商场还贵比商场还贵比商场还贵

对眼角有一定的刺激性，用到现在只有碧柔没有刺激性

感觉还好吧，没有别人说的那么好就是了

一点都不好，包装的跟垃圾一样，昨天休息同事代收的，今天早上过来还以为垃圾差点给扔了！

快递太气人

不知道怎么样，还没用。

挺好不错的

本来想买曼秀雷敦，没货才买这个

根本就不滋润 而且抹不开 买了真后悔

太干了，不好用

假的 ！谁买谁SB 气死我了

滋润！有防晒效果！

00000000000000000000000000000000000000000

必须差评的一单，双11拍的（货到付款），13号的时候有快递员联系中午要求送货，我告知他在上班不在家，请下午6点后再来，快递员回答我是帮别人送的，你不在我就不管了，这里说明一下我家离京东点部才2分钟摩托车程，然后就一直再也没人跟我联系送货了，后来的十几天我打了很多次投诉电话给客服热线，我也相信客服是查询并告知了我们这个点部的，但是还是依旧没人联系我，直到23号才有一个客服给我跟进回话，说我这个单子已经丢失了，请我取消订单重新拍，我准备周末再拍免得又不晚上给我送货，谁知道还没来得及重拍25号居然有个快递员给我打电话了，问我你双十一买的东西还要不要，我说网站已经回复我丢件了，他说没有啊，翻出来了，今天最后一天，必须送给你，不然我们就要受处罚，当时我依旧又不在家，然后快递员就没经我同意强行放进自提柜里了，意思我爱去拿不去拿，反正他是送出来了，即使我不拿三天后也会自动退货的，但是跟他没关系了，对于这种打着双十一货多太忙旗号而不负责任的快递员坚决给予差评，如果我不是8个月身孕的话我自己也会走过去拿的！今后还是选择*算了~！

非要写十个字的评论麻烦

买完就降价***京东，让我们怎么相信你啊~

不满意，连包装盒都没有，而且有点脏，盖子也盖不紧。不知道真假

十分不满意这一次的购物，快递实在太慢了，而且服务态度又差，投诉了几次一点答复都没有，一直说在跟进

一直用着这款  京东给力  很满意  好用  

买这个商品广东发广西经历了10天，第一次遇到这样的事情。而且收货差的要命，开始我留错了号码。没有给我派送成功，（早在派送前，京东就自动确认收货了，我也没操作过，真的无语！京东还有这么先进的系统）后来联系的了几次客服说帮我处理，我又留了手机号码，这次是没错的，也没有给我送，电话也没打，我真不知道你们的客服是干嘛的，卖了东西就不负责售后了吗？后来非常火大，直接申请退款。联系了客服说会帮我联系网点返仓的，结果4天过去了，我又联系了客服退款，来了个高级专员说再帮我联系网点处理，oh my god！真的恼火了。上次那个客服是干嘛的，都没有给我处理的吗？结果高级专员说这次升级处理了，肯定会给我处理了。2天又过去，还是音信全无，只能自己联系网点了，谁知一问网点都说这个件没人处理，总部也没通知说返仓，啊...真的不知道怎么形容京东，简直就是骗子。申请的退款也都拒绝了。你这是逼着消费者要你的东西吗？结果只能叫快递员送来了，快递员态度还差得很，说都是我的问题，还怪我留错了号码。Nima，我都没说你们呢，返来怪我，是你们的狗屁客服不负责认，在这买东西的买家要值得考虑了，要么你就别出问题，一出问题没有人会理你帮你处理的

还没用，但是居然是15年到期的，我还手贱多买了几支，关键是价格也没便宜啊！！差评给保质期，露得清一般保质期是三年以上，也就是说这玩意是12年生产的，两年多的陈货了。。。要买的慎重哈！

祝京东早日倒闭，太不可靠

货是收到了，但里面的膏根本就挤不出来，真是垃圾！

效果不好，不太像是正品。

非常差的送货体验，京东快递怎么搞的，预期到货时间都过了两天了，还没到中转的地方！

加运费比商场贵  商场买20元，京东买加运费24.9元

太油腻了 味道怪怪的  而且喉咙会很不舒服 喉咙会有黏黏的感觉   用了半个月嘴唇干和脱皮的症状仍然存在  唇膏直接给扔了

坑人啊。买的时候说送东西，送的东西呢？？？给客服打电话结果短信回我。回你妹啊。送的东西说我没选。那选啊？当我第一次买东西啊。坑。

以前一直买的都是韩国产的，效果非常好，这此国产的也太烂了吧，轻轻一挤，尼玛出来一大堆，你当颜射啊！@#￥￥##%￥#@@！@！@

假货，纯正的假货，还不让退货！！！京东越来越垃圾了，以后不在京东上买东西了，太过分了！！！

兴致匆匆的打开商品包装盒，结果第一眼看到的尽然是一个破旧包装外盒的露得清，没有任何的封口处理，很明显被打开用过的痕迹，要求第一时间给予换货，如果在发来的仍是如此，即强烈要求退货~！

假货，绝对的假货。以后再也不会在京东买东西了，非常失望！

黏糊糊的，不好用，跟胶水似的

这个护手霜跟专柜的差别很大，挤一点出来跟专柜的作比较，就会发现京东的这款呈现的颜色时乳白色，并非露得清他家的透明质地，晕开后都呈白色，但是同一剂量的涂在手上，京东的这个露得清跟专柜买的体感完全不一样，京东的这款感觉很薄，滋润程度不如专柜，质量不得不大打折扣，投诉至他们热线，客服表示京东的货都是正品，什么批次不一样，导致的货物不一样，并且需要买家提供专业的验货证明，这真是赤果果的欺诈！！！

外包装和在正规渠道购买的一对比 京东上的明显外包装颜色印刷有差异 使用后也感觉像是假的

跟我在专柜买的不一样。质地偏薄，乳白色。专柜买的是半透明色。除非露得清这款手霜改配方了，否则就是假货！


价格实惠乳液很好用味道不错比商场便宜很好用妈妈买的包装好挺保湿的老婆买的自定义

没收到货，系统还显示被签收了

明明拍了赠品就是没送~不开心

还没收到货，居然显示订单已完成;后来打电话到物流，他的回答居然是&lsquo;你的电话打不通&rsquo;难道电话打不通，你就可以自己点击完成吗？如果我不打电话去问，那我的货是不是你们自行处理了呢？谁让你这么做的？谁给你的权力？我的货还有什么保障？？？？？？？？？

感觉不咋的，弄在脸上很难洗去，很黏。

京东太烂以后不会来了

哎..后悔 垃圾京东 买一次伤心一次

就这样，一分价钱一分货

还凑合吧，因为一起买的洗发露坏了，对这个也没有什么感觉了

真心说不好用，也很伤皮肤洗完整个脸都干干的，要马上上爽肤水。

我真的没办法说那个外包装盒子了，又皱又扁，盒子合都合不上了，要不是用下来效果和以前一样，我真的认为是假冒的，那个盒子我真的火大的不得了，效果再好，你也不能这么不注重包装啊，太过分了

之前一直在专柜买这款护手霜，正好快用完了，看见京东上有卖就买了。哪知道收到货以后，挤出来的是白色，很稀的，正品应该是透明粘稠的。一直很相信京东无假货，现在对京东很失望，以后再也不会光顾了。

假货，第一次在京东买东西，也是最后一次

等了很久才有货 第一次购买就因运输途中丢失 到现在还没回复

这款绝对是假货，比正品稀薄很多，虽说比普通的护手霜稠一点，但绝对没有正品滋润，对京东太失望了！

包装严重破损，貌似已被用过，已申请退货

在专柜买的刚用完，天冷了，偷懒在这里买了这款，但是完全不好用！是假货，很明显的。
想退货。。。

之前一直在专柜购买此款护手霜 这次在京东购买有很深的体会 真不该省那十几块钱到手后悔啊   1.包装盒很烂到手只有一半的样子不知道是本来就这么少还是怎样 2.用上感觉是假货 没有之前专柜的效果好3.买来的比较发现京东的 比较稀 透明状 专柜的非常稠 微透明 相信朋友们会算这笔账 试问 浓稠的和稀稀的相比哪个用量省 不用我算大家都明白吧  希望准备购买的朋友看完我的留言 仔细想想 起码给大家一个警示

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

用过之后脸上火辣辣的，又痒，估计是过敏了，后悔死了，不该贪便宜买这个，

晕，我之前删除了一个订单，我明明买了一个，却分开来了发了两个！！害我还要付运费！！

日期一般、压扁了、正品。本来囤货的，快过期的也拿来卖

哈哈哈哈哈哈很好哈哈

一星差评给你们老板的，泡了奶茶妹，不谢。

没给发票！！！！

不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不知道是否是正品，外包装太埋汰

就那样吧，，，，，，，

惊闻你家老板和奶茶妹好上了，差评。

此用户未及时填写评价内容

京狗你作死是吧？非要老子实名验证和手机验证，窃取用户信息对你们这么重要哈，以后就抵制你京狗了

静静的静静的暖暖的呢

62839566

很不愉快的一次购物。27号下单，要求28号送货。
结果到3月31日都没消息。
直到我电联配送人员，配送人员说&ldquo;我给你放在门卫了呀&rdquo;
.......
拜托，起码联系下我？OK？
全一星，不谢。
希望你们配送能做更好。

不知道真假，物流服务真差

凑合吧包装不好，一般般

差评，现在京东的服务怎么变得那么差，不值得信任！下订单前把所选的商品都一一报给客服确认是否符合这次的蝴蝶结活动，客服那边给出的也是肯定的回复并告知签收后7天券会返到账号，3/8号开始使用有限期限到3月底。直到上周三（3/12）券还是没有到账打了2个电话确认还是没有明确的给出回复，直到第三个电话才被告知说此次购买不符合活动规定不能返券。本人感到非常的莫名，明明是确认好没有问题才下的单，现在又被告知不对很莫名。3/13 14两天再三电话京东他们基本上也是一个搪塞的态度，每换一个客服都要把事情从头到尾再说一遍一再敷衍我。终于周六早确认时说3/17号可以返到账号，可是今天确认后还是没有到又被告知要到明天，跟他们理论京东高级客服态度非常差（这种素质怎么可以做高级客服！！）居然说再纠结也是没有意思的，反正今天是肯定到不了的。质疑她周六答应的话算什么，居然咬文嚼字说我又没有说过保证两个字。现在在京东还有没有道理可言，一开始就是确认好再下订单的不返券的理由还说是我有问题，处理结果明明答应3/17返，而且我也再三确认，结果又是在欺骗还说没有说过保证两个字。现在消费者就这么被他们玩的头头转，太令人气愤！！！！

垃圾！！不要看分量多。都是垃圾

洗了几支露得清，里面都有蓝色小颗粒 这个里面什么都没有 还很油。中性皮肤几乎洗成了油性皮肤，失望至极。信赖京东才经常在上面买，可是京东官方在审核店家的时候能不能严格点 给消费者一点点最基本的保障，毕竟价格跟实体店不相上下。我不过是在这边没找到实体店。

取消自提后决定拒绝京东

在别网上只要12快

直接扔了。。。

还没用，表面被弄得脏兮兮的，不想说了，买的甩货嗦！

快递服务差，不送货上门

快递服务特差，找借口不送货上门，让自己楼下取

还是可以不错的,我没有用过

除乐便宜, 没有可以说的优点

物流实在太差，最后我自己跑去自提的，不然不知道等到什么时候、

第一次用，居然过敏了，整个脸都肿了

12号下的订单，26号收到的货物，牛逼京东！
买的年货都没能够带回老家。

不适合混合型皮肤，用的我起痘痘

感觉不是正品，买完才知道，也不便宜。不会再买了。

物流快，东西是正品，一直用

货都没拿到，就显示完成了。什么情况！

不是温和的洗面奶，是普通的柔珠的便宜货。洗完太干太紧绷，对眼结膜还有刺激，这个是十分十分地不喜欢啊，用来洗手了。

假的吧，一点用没有！

没以前好用，不怎么样的。

还行吧！洗后脸感觉紧绷的。凑合用了

该物品没有发货！因为收货时没有开箱确认，发现时已经过了较长时间了也不便追究，但请发货时确认清楚是否发全了！！！

这个还不错，味道不好

很舒服，清洁能力很好

有点气人，东西都没收到 订单就显示已经完成 我想问东西都没到呢 完成什么了？

差的可以了，，包装都没，，，快递慢的也可以

洗后脸太干了，很不舒服。

尾部有一条黑线，暗纯&ldquo;化工&rdquo;吗？？？不敢用了！

京东化妆品包装像来不怎么样。不注意细节。

东西还没有用，还知道好不好，不过相信京东的质量，一直在上面买东西，但是这次还要给个差评，因为我是11.12下的单，但是今天才拿到贷今天好像是12.4号了，亲22天才到 就算是双11爆单，但是也太慢了吧，亲还能在慢点吗，这也是最慢的一次网购，不过实话实说，京东的客服真的不错，态度特别好，催单也比较急时，办事效率很高！！！  但是这次也太慢了......太慢了

垃圾 快到期了 整无语

凝露包装很旧，外面没有包装薄膜，盒子还有点变型，看图片以为是玻璃瓶，结果是塑料的，感觉很廉价！精华液真的是太袖珍了，还没有露得清洗面奶高，我不知道是不是正品

额 酒精味太大 洗了几天 脸上有痘痘了 果断停用

蛮好的，洗的干净一直用

非常好，好到要骂娘，只想说fXck

还不错   我和老公都在用

东西不错，送货速度，客服态度，很是无语

11号买20号到，太*妈*慢了；客服一个个都是傻*，就*妈*会复制粘贴，形同虚设；京东越来越垃圾啦，客服越来越无为。

差劲 ，差，差，差。。。。。。。

包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X

包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了

就一管牙膏还有洗面奶京东承诺的及时送达结果呢给我生生用了两天才送过来！！！！

之前一直对京东很满意无论是包装物流还是商品本身，但是这次双十一的订单简直就是没有包装，三支洁面一个露得清的面霜，直接放在一个京东的带子里没有防摔或者易损的维护，露得清面霜包装是坏的，打开里面感觉也跟我之前在商场买的不一样。非常像是假货，对京东失望了

服务很好，但是效果不好，油渍去不了，越洗死皮越多，害得我鼻子起皮难看死了，去年买的就不会，不知道今年的质量怎么那么差

感觉是假的、跟屈臣氏的包装部一样

京东购物心得。千万不要先签收货物。签收前一定要注意事项：1.首先确定商品完好无损。2.确定是否有购物发票。确认无误 再签收。2013年10.9号定的三星S4 9500 手机，10.10中午收到货，当时打开没有发票。当时送货员说自己只负责送货别的管不了，让和客服联系。我就是先签收后发现没有发票，和京东客服长达7天，经过20多个电话沟通（其中17个左右都是我打过去的），其中的艰辛程度就不和大家说了。本来买一个新手机是很高兴的事情，现在买回一堆事，和大家分享一下，大家注意一下吧！

很不好，我油性皮肤用了觉得好干，而且还过敏了！慎用啊！

我就用了一次，脸上起了红斑，立即洗掉了，过了几个小时才好，估计是不适合自己的皮肤，打算给别人用了

发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧

两个不一样&hellip;字体，颜色，瓶子质量&hellip;都不一样，有个是假的

跟什么一样寄过来。。。。

感觉被稀释了，泡沫没正品多

不是针对油性皮肤吗，怎么越洗皮肤感觉越油！！

服务很垃圾，拒收要强制收取5元费用

严重抗议，京东商城的服务越来不好了，618活动不送券！抗议

6.18活动，京东商城的服务越来不好了，618活动不送券！抗议

快过期的东西卖给顾客，还不给退换。

一般一般 贵而已 贵啊贵啊 

感觉不到好       

外表粘粘的，当时差点直接丢了、、、

明明说有128的防晒霜送的，结果到手却没有了，还说我没有点取领赠品！！⊙n⊙b汗死的！！领取赠品点了没反应，就是给不懂的人下坑跳！！

和以前的包装不一样了吗。物流太气人了真是无语

洗了脸火辣辣的疼，看配料表，竟然有氢氧化钾！！！！！

快递说货物已经送到指定超市！但我去指定超市取货，超市人员说没有收到。这个损失谁来承担！

洗面奶和实体店的只有味道一致外，都不一样啊！这个产品买后感觉不是很好，就像假的一样。

实在不满意京东的这次送货居然多收钱态度还不好下次不会选择京东了

洗脸感觉一般吧，还行

这次的不怎么好！很稀！！！！！！！！！

头天买的，第二天一看 降了1.9元

真心难用，粘在手上洗都洗不干净，还有根本就拔不掉毛，郁闷。

发过来的包装和图片不一样，还没有用

希望之后脸上是沙沙的感觉，或许是把油腻全部清除了导致的，但其他牌子洗完之后是清凉的感觉，下次不买这款了

不知道是真是假，很油！

京东就是这么应付消费者的吗?刚仔细看了一下，这个洗面奶还有不到十个月就过期了，一般情况下买的化妆品都会离保质期还有好几年的，这下可好，如果在超市买洗面奶的话，看到这种没多久就过期的，看上去还脏乎乎的洗面奶，一看就是放了很久的，谁都不会买吧，别的不说，这是个态度问题！

整体感觉还不错，值得购买

用了以后脸上火辣辣的，怀疑是假货，不敢用了

还没用呢。等用了再来追加。

参加活动买的，送了620的券，送券迟就算了，还不能用，时间又短，这应该是我最后一次在京东买东西了，骗子！！！！！！！！！

1,退货需要设置密码，验证手机，但是在验证手机页面输入验证码点确认之后还是停留在当前页面，所以无法通过验证，也就无法申请退货，什么破系统啊？？？？？
2,发票不见了，让客服找到电子发票并帮忙退货，结果不知道从哪里冒出来一个售后，态度极其恶劣，说电子发票不能用来退货，理由是售后不受理电子发票，要自己去厂家检测，为什么我自己拿电子发票就可以检测你们就不行，什么逻辑？？？ 
3,要我自己联系客服解决问题，接连联系了两天客服都没有解决，这是你们自己内部沟通的问题，干嘛踢给消费者
4,总之商品质量差，售后服务态度差，系统差，以后不来你们这买东西了，我绕道走不行吗？？？

不咋滴，挤出很多都不起泡，没效果！

京东都是骗子，买的时候明明有提示满299元返620元的优惠券！现在都是骗人的，T.M.D彻底对京东失望了，还有京东MM大不如以前！

不满意  用了过后脸上就长痘痘了

洗面奶用起来很干，完全不值这个价格，很是失望。

收到的跟实物不一样...

很不满意！物流我看是选择的驴子发货的吧，十天啊，跑了十天才收到

科彦氏是假货, 自己用PH试纸试过,过3不到2 强酸性,有木有~~想让我们毁容吗!!!!!!!!!!以后你们京东家的护肤品绝对不买!!!!!!!!!! 而且 明明是假货还死不认!!!还说我们是5毛君,有可能有那么多金银牌的5毛君吗????明明是假货,Q群上已经有一个哥们的女朋友用了已经肿成猪头了~ 现在这款还不让退货~~~还有,祝删我评价的人一、女朋友或老婆永远是（处）女；二、自己天天是（处）女

产品不错 最近新换了快递员 好凶啊 态度太不好了 希望京东可以提醒下

不好不好不好不好 太干了 我是混合偏油皮肤，洗完手都干的疼，唉这次买的洗面奶太失败了 呜呜呜

太便宜了活动很好。。。速度也快以后多甩货否则继续一星

很好用的洗面奶，很干净，已经用了好几只了

此商品为假货，没想到京东也有假的。

比别的地方卖的贵。用着也一般。没什么好的。。

好用，非常好用，，，，，

快递真够他*的慢，9号下的单，15号才送到，严重鄙视这种服务，差劲太差劲了

月5号下的单，6号显示准备出库，结果一直到10号才见到货交给EMS，然后到14号才收到货，里面有的东西是准备过节送人的，结果节后才收到货，如果是天*超过72小时是要进行30%的赔付的，我买的还是京东自营的呢，这么慢，很失望

本来一个星也不想给，无奈最次也是一个星，首先包装质量那是一个次，连个塑料袋也舍不得给，弄个破纸盒子一包，外面一撕就全出来了

京东简直垃圾透了，买了三个香水就给邮了两个，打客服一拖再拖，一会说一天给答复，一会又三天给答复，现在这十天都过去了，答复在哪呢？？？京东就是个大垃圾，以后再也不会光顾，骗子

商品部太给力，不好用

非常不满意，衣服买大了退货，发票忘记邮寄了，给我打电话说发票邮寄回去给我退快递费和发票钱50多块，结果现在联系店里客服，说店长联系不到，各种推脱，服务及其差劲，几十块钱不叫什么，这么不重视信誉！

假货到底退不退吧？
京东你们这是在自掘坟墓是么？
你们把我们对你们的信任当抹布是么？
还真货里选好货？
选你妹！
连真货都保证不了，买个毛！

还没用，我朋友说还可以。

送货地址默认都搞错，京东系统有问题

京东这次很不厚道，我在京东定了11个露得清深层净化洗面乳，全部都是12年10月生产的，是老包装，同时我在某宁（红孩子）定了一个露得清深层净化洗面乳，是13年生产的新包装，原来京东搞活动是为了处理积压产品

一点也不好   很失望啊

京东流程是不是出了问题啊，我5月30号下单就提示31号送货到。到今天了过了3天居然没有处理订单，只到电话追 问才有反馈。这是什么服务？果断差评！

京东还好意思弄什么1日3送的物流
我的订单6天才送到  
先把江浙沪第二天送送到就不错了

买来送人的，但自己的一份有不能用的，不敢送了，请问可以退货吗

气味难闻，一般般啦・・・

京东商城太烂了，退换货完全不符合国家的三包规定，保证不了用户的消费权益，请给我们继续支持的理由

欧莱雅买的真不爽广告上面说送个小的结果才买的。到手了毛没有。下次不买了，。。。

尊敬的客户，由于您的商品不在同一库房，您的订单被系统拆分为多个子订单分开配送，所产生的额外运费由京东商城承担，给您带来的不便请谅解。为什么还收我5块钱运费？大爷的

京东就真的差个包装的钱啊，我看那个粉底上面写着生产日期和使用日期在包装上，过期了都不知道。就两层塑料袋对付顾客吗

东西很好 也很便宜呢

跟展示的包装不一样。刚买了就觉得上当了、以为是换包装了就没退。使用后觉得不是真品。

刚刚才开始用，是买给妈妈的，但是妈妈用了之后脸有些过敏了。之前是再专柜买的用的很好，这次再京东购买是以为相信京东，但是没想到用过之后是这样的效果。这个问道闻起来是辣的，专柜的闻起来是香的。希望京东给个解释......

'好几次了'让我去快递公司取'来了也不打电话'一次是没送直接让我自己去取'刚六点说下班了'下次八点给我打电话说刚才敲门没人接'让我去快递公司取''再说你们不是六点下班吗？告诉我八点我家没人'他肯定没去'今天定东西'又让我自己去取'在京动买东西不就图省事吗'这还得跑挺远取货去'严重投诉燕郊京东送货'

发的旧货，快要过期了，吭你爹的京东！！！！马币的刘墙洞

京东很坑人，买完就降价

和香皂一起买了，鉴于香皂的质量，我不确定这是不是真货了！

量太少了，没几次就没了

没有泡沫，要有泡沫的话要挤好大一堆，有点像假的去污没发现效果

一点效果都没有，下次再也不去买了，还要那么贵》

垃圾京东，误导消费，说三支发货却只有一支，前两天在新浪看见报道消费者投诉在京东买耐克收货送来的却是安踏的消息，京东已不是以前的京东了，越来越烂了。

挺信任京东的，结果货一到太失望了，露得清瓶身印刷很粗糙一看就像假的，使用后出现皮肤发红过敏的现象，一直使用露得清没想到这次遇到这种情况，对京东很失望，大家不要买了

原价69，我刚买的说是降价降了到58感觉挺便宜的
，今天一看订单怎么成了45，有没有搞错，这普普通通的东西居然价差在24块钱，感觉被欺骗是的。京东价位还说全网最低，晕

我订这个货已经6天了，也见送货，那些所为的客服天天只会让我等，我到底要等到什么？再也不购买你的东西

好涩！！！！而且为啥买一赠二。。。我以为一个57谁知一个才19多。。。。不好

自从用了后就长了逗，而且很干'不知是自身问题还是产品问题，建议买护肤品还是去实体店，毕竟是用在脸上的东西。别到时钱花了，却毁容了

相信很多网友在3月15号前都看到京东商城很多这种洁面乳买满4支送一只的促销活动，当然也包括我购买的这款，57快含三支，我买两份就是6只，请问满了4支没有？我隔了一天才拆包装，里面确实只有6只，说话的满4送一呢？我顶你的肺啊，不送就别搞这个促销啊，这是欺诈吧，说好的满4送一呢，希望广大媒体朋友多多监督京东这种虚假促销，收集多点证据，看看一年下来的欺诈金额达到了多少

看到包装与市面上的产品包装完全不同！并且2014年过期，以及之前在京东购买过同类产品洗面奶，包装是和市面上的包装一致，为什么这次的包装这么奇怪？？露得清的中英文是竖着的？？请快点回复我！怎么每次的发货的产品都是包装一致，除了这次？是证明便宜没好货吗？？保质日期是2014年的，购买时也没有说清楚，假如是您用也不放心吧？？脸上的产品一样很注重的，消费者也有知情权！！谢谢！

使用以后脸上发干  么见什么效果  比不上专柜上的好用  坑人啊

本以为那么多钱买的是一个，结果来了三，还以为捡便宜了结果是垃圾货，根本不能用，京东啊！垃圾一个

卖家也没有说清楚、送过来就这个样子、光秃秃的三个瓶子，让我怎么拿的出手，建议卖家发货加包装会好些！

洗完脸太干涩，洗不掉脸上赃物  洗完脸很干

可能是我买错了吧，我的肤质是外表油性内干的人，用了几次后发现自己好象突然长了好多皱纹一样，所以干脆不用了。另外2支送人了

用过之后面部不是那么光滑细腻，很不喜欢，便宜没好货，好货不便宜，更何况这赠品还送两个的

哦用呢弄666

是送别人的，但是使用不怎么，不是很好

刺激皮肤，用了这几瓶东西后，脸上长了一脸的痘痘，好惨，以后不敢在网上买东西了

为什么市场价24元的商品，标价57元，还是降价处理，赠送了2支一模一样的，我竟然买了3支洗面奶，这个算不算欺骗？

质量真的很让人意外，我竟然买了3个。。

被骗了！！

太干了，洗了脸疼，用了爽肤水脸还是很干，很不舒服，一分价钱一分货，便宜没有好货

感觉被骗了

一个字差！我怀疑是假的！洗了30分钟出油！

东西与图不符

京东价比市场价高出一倍，还打着送赠品的幌子

感觉价格上根本没什么优惠！！一瓶洗面乳卖57元然后送两瓶，有混淆概念的企图！！！这一瓶洗面奶***！！！

用着还可以便宜

跟香皂一样

好~不刺激

赠品是幌子  57就是3瓶一样的

我就是想看看是不是给我拉黑了

洗到脸脱皮的

根本不好用，什么破玩意

商品货单打印有误

一直用露得清的，感觉这次上当了

太太干了，用了以后脸上起皮啊，刺痛刺痛的！！姐妹们，是干性或者混合型皮肤的，最好不要用啊！！！

京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支
京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支
京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支

京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支
京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支
京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支

。。。。圾

价格高的离谱，实体店也就卖24，特价还更加的便宜，投诉也投了，京东商城一点反应了没有，还说全网最低价，要是实体店，早就去砸店了。我还特意去看了其他的一些商品，特别是生活用品，京东里卖的有些真的比实体店还贵，真的是失望透顶。

商场上***的东西，特价***！

洗完以后面部有烧灼感，而且继续出油，效果很不明显反而有更加严重的迹象。我快用完一管才来评价的。

因橐恢庇茫我的快用完了，也芯唾I了，也就此Ρ纫幌赂杏X假的，狠狠d到F在，京|ξ解下真伟桑

什么买一赠三，其实就是三份的钱！

专柜说不是正品，要你你敢用吗

快递用了10天

送货用了10天

买一送二的骗局啊，根本就是3瓶的价格啊。

洗面奶原价根本没有这么高的价格，什么原价59元，**上二十几元而已，屈臣氏买两只39元。有点受骗的感觉

我原来使用过这个产品，原来买的还没用光，用得好才准备了买多几瓶自己用和送人。可是和原来在用产品的品质比较是两回事，本人深度怀疑这个京东商城《露得清》产品的质量问题。本人保留有两份样品，商城有必要的话，本人可以提供产品比较。

到货就洗 了一次,很差,很干,哎

很干，就像肥皂洗脸一样，收到货里面有三瓶，太雷人了~~~~

9月8号早八点多到快递员手里 9号晚上打电话问为什么还不到 说我电话打不通又说我单位门关着，旁边有门铃不会按吗？那就13号吧 13号早晨我给打电话又说晚上4-5点来 结果晚上等到五点二十 而且签收时候洗面奶其中一瓶都磨破了 往出露了 还有一瓶盖磨露了 一看就是在地上蹭的 我说怎么这么狼狈 快递说是因为时间太久了 就脏了 再脏也不会都露出来啊 服务质量实在是太差 刚换的快递员不爱找麻烦再换来换去 忍

用过感觉最好的洗面奶

1.1号店的价格19.5元/支，而且包装和官网的也不一样，但是京东不是有声明么，包装不保证，只能确保为原厂正货！
2.用了2星期，发现洗完后，脸很干，有微微的刺痛，感觉比用肥皂洗脸都厉害，用薇姿爽肤水补水，结果脸都有点轻微的灼烧感，再加上看到好多人也说干，有过敏现象，于是不得不让我怀疑是不是正品
3.完全没有控油效果，油依然很多

原想着西面带很不错，60块钱了，还送两瓶。到货后**上查询一下，一瓶的价格也就在15-18元之间，感觉有点受骗的感觉

产品质量没问题，促销价格有问题

不适合我的皮肤，起皮

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

罗马仕：产品问题，拿到到现在总共16天，这次一共冲了19个小时了，只满了一格，第二格永远再闪，前天晚上（收到第14天）开始冲，因为是宿舍晚上断电，只冲了昨天（保修期最后一天）白天6到23点共17个小时，我想也许时间不够，今早8点起来看还是满了一格。**

**

物流超快，好用，去油但不紧绷

我觉得不怎么好用 和以前买的不一样

很失望，跟别的洗面奶没区别，不经用

快递 太垃 圾，直接让我签收，我买了300多东西，直接给了我一个纸箱子，人都走了，如果里面少东西，我找谁？太不负责，至少你让我确定货对不对吧。

京东删我的投诉！！！

搞活动是骗子，送优惠券也是假的，我在京东买的东西特别多，却碰上这样的事，打客服电话打了几十个都无法打进去，太失望了！！！！

买完才看的评价，明显是价格欺诈，对京东失望了

外面***卖***元/支，京东标价***/支，特价***元/支，买一送二，晕，我也就是以批发价买到了3支，还不一定能在保质期用完，忽悠

商品本身没有什么问题,就是促销手段存在严重问题,明明三支装赠送两支,结果拿到手上还是三支--对京东大失所望

东西是好的!!但是我被骗了!今天去正规商场看了价格吓我一跳!才15.9!以后再也不相信京东了!!我还介绍了十几个朋友!看来要一个个通知了!

以前用的脸部起痘痘，现在用的脸会起痘痘，洗完脸好痒

不说商品本身的质量。
仅针对京东的促销活动，
没有任何活动59元3支，有赠品活动，却是买一送二还是59元，明显提高原价欺诈消费者！

去油太厉害，脸很干，每天晚上洗完后，早上脸上就出油非常多，晚上做很多的保湿工作，也不行，并且脸上开始有出痘过敏现象

洗完脸后感觉涩涩的，不舒服

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

买的时候有显示送2瓶，买后没有给赠品。。。59元买一瓶

不好用 用了一次就放那了。

这个洗面奶原价***  京东经常买一送二 59  之间买过  前几天没看详细信息直接就买了 结果就受到一个洗面奶 原来下订单的时候没有赠品  真是郁闷  原价***的洗面奶京东能卖***！！  这分明是价格欺诈  店大欺客啊  京东至今没给个说法 一律恢复以订单为准 怎么就不能对原价***的东西卖***给个说法呢？  就当吃哑巴亏了 大家买时小小心 千万别被京东骗了！！！！！！！！！

买一送二是幌子，59元买一只，京东太黑了。。。

泡沫没以前在天虹买的多，气味也不对。。

京东变得不厚道了！

在京东买东西会货不对板的

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

包装不好，都压皱了。
材质不是牛皮，自带的标签上写着牛皮革， 太不值了。
在京东上第一次失败购物。
商家能解释一下， 牛皮革是什么吗？

买个XL结果送的XXL无语

图片看起来可以，买回来一看颜色，适合五六十的人穿。果断差评

颜色不一样，坑

衣服收到，但是颜色根本不对，说是XL的，但是比正常的要大出非常多。根本没有办法穿。

俩件放开包装要我俩件邮费

这衣服的颜色差别不是一点啊，是很大，我要宝蓝色的，结果给我送这样的颜色来，呵呵

号码偏大，平时牌子衣服穿的都是2XL，没想到这叫那么那么的肥，而且很骤，总体不合适。以后再也不买了

订购颜色区别很大

衣服岔口开的太高 夏天穿上热死人了

颜色完全对不上号，宝蓝色的发成深蓝色的了和图片差别很大！

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

买个XL结果送的XXL无语

图片看起来可以，买回来一看颜色，适合五六十的人穿。果断差评

颜色不一样，坑

衣服收到，但是颜色根本不对，说是XL的，但是比正常的要大出非常多。根本没有办法穿。

俩件放开包装要我俩件邮费

这衣服的颜色差别不是一点啊，是很大，我要宝蓝色的，结果给我送这样的颜色来，呵呵

号码偏大，平时牌子衣服穿的都是2XL，没想到这叫那么那么的肥，而且很骤，总体不合适。以后再也不买了

订购颜色区别很大

衣服岔口开的太高 夏天穿上热死人了

颜色完全对不上号，宝蓝色的发成深蓝色的了和图片差别很大！

买个XL结果送的XXL无语

图片看起来可以，买回来一看颜色，适合五六十的人穿。果断差评

颜色不一样，坑

衣服收到，但是颜色根本不对，说是XL的，但是比正常的要大出非常多。根本没有办法穿。

俩件放开包装要我俩件邮费

这衣服的颜色差别不是一点啊，是很大，我要宝蓝色的，结果给我送这样的颜色来，呵呵

号码偏大，平时牌子衣服穿的都是2XL，没想到这叫那么那么的肥，而且很骤，总体不合适。以后再也不买了

订购颜色区别很大

衣服岔口开的太高 夏天穿上热死人了

颜色完全对不上号，宝蓝色的发成深蓝色的了和图片差别很大！

京东售后能做到这样，我也是服了。。显卡拒保，原因是工程师说氧化。。要求出厂家证明，说打不出厂家的。。可笑可笑
无油污恶劣环境下使用，不存在拒保这个说法的，我说工程师，你业务素质不行啊。。。
再次重申一下，正常环境下氧化，那是产品质量差。

京东售后能做到这样，我也是服了。。显卡拒保，原因是工程师说氧化。。要求出厂家证明，说打不出厂家的。。可笑可笑
无油污恶劣环境下使用，不存在拒保这个说法的，我说工程师，你业务素质不行啊。。。
再次重申一下，正常环境下氧化，那是产品质量差。

这个也太薄了，比打印用的A4纸还薄，能做出这样的面料也是醉了，夏天穿还行，问题是这么薄，放串钥匙都担心划破裤子丢了，太薄了 不建议购买。

这件衣服的质量不是一般的差啊。衣服都发霉了，也不知道是多少年的存货了。颜色跟宣传照片也有很大出入，根本不是什么宝蓝色，比藏青色都深。

颜色不是这个 洗了下变形 怎么退请问

衣服太差了。收到的时候味道很大，还有***赶紧洗了然后水里漂了很厚一层不知道是啥的东西，太恶心了。

***差太大，第二我172，90公斤按提示卖变成紧，身，衣了。

一星都不想给，这色差。商家眼镜有问题还是图p的太过了 完全两个色！非常失望的一次购物，纯粹是用图片再骗人

质量很差！很多褶皱！！再也不买计时抢购的东西了，还原价*全是套路欺骗！希望京东这个平台对消费者负点责好吗我的马哥！

宝蓝色有很严重的色差，并不是宝蓝色，其实是深藏青色，已经快接近黑色了，很暗沉，没有图片那么鲜亮

这色差太大了，大的我不能接受，很不满意的一次购物，请问这是宝蓝色？是不是我是色盲？我分不清楚颜色了？

色差太大了，

垃圾，骗人的，假的不能假了，高仿都不是。太伤心了，，，我对京东没有信心了

买个XL结果送的XXL无语

图片看起来可以，买回来一看颜色，适合五六十的人穿。果断差评

颜色不一样，坑

衣服收到，但是颜色根本不对，说是XL的，但是比正常的要大出非常多。根本没有办法穿。

俩件放开包装要我俩件邮费

这衣服的颜色差别不是一点啊，是很大，我要宝蓝色的，结果给我送这样的颜色来，呵呵

号码偏大，平时牌子衣服穿的都是2XL，没想到这叫那么那么的肥，而且很骤，总体不合适。以后再也不买了

订购颜色区别很大

衣服岔口开的太高 夏天穿上热死人了

颜色完全对不上号，宝蓝色的发成深蓝色的了和图片差别很大！

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

包装不好，都压皱了。
材质不是牛皮，自带的标签上写着牛皮革， 太不值了。
在京东上第一次失败购物。
商家能解释一下， 牛皮革是什么吗？

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

买个XL结果送的XXL无语

图片看起来可以，买回来一看颜色，适合五六十的人穿。果断差评

颜色不一样，坑

衣服收到，但是颜色根本不对，说是XL的，但是比正常的要大出非常多。根本没有办法穿。

俩件放开包装要我俩件邮费

这衣服的颜色差别不是一点啊，是很大，我要宝蓝色的，结果给我送这样的颜色来，呵呵

号码偏大，平时牌子衣服穿的都是2XL，没想到这叫那么那么的肥，而且很骤，总体不合适。以后再也不买了

订购颜色区别很大

衣服岔口开的太高 夏天穿上热死人了

颜色完全对不上号，宝蓝色的发成深蓝色的了和图片差别很大！

买个XL结果送的XXL无语

图片看起来可以，买回来一看颜色，适合五六十的人穿。果断差评

颜色不一样，坑

衣服收到，但是颜色根本不对，说是XL的，但是比正常的要大出非常多。根本没有办法穿。

俩件放开包装要我俩件邮费

这衣服的颜色差别不是一点啊，是很大，我要宝蓝色的，结果给我送这样的颜色来，呵呵

号码偏大，平时牌子衣服穿的都是2XL，没想到这叫那么那么的肥，而且很骤，总体不合适。以后再也不买了

订购颜色区别很大

衣服岔口开的太高 夏天穿上热死人了

颜色完全对不上号，宝蓝色的发成深蓝色的了和图片差别很大！

买个XL结果送的XXL无语

图片看起来可以，买回来一看颜色，适合五六十的人穿。果断差评

颜色不一样，坑

衣服收到，但是颜色根本不对，说是XL的，但是比正常的要大出非常多。根本没有办法穿。

俩件放开包装要我俩件邮费

这衣服的颜色差别不是一点啊，是很大，我要宝蓝色的，结果给我送这样的颜色来，呵呵

号码偏大，平时牌子衣服穿的都是2XL，没想到这叫那么那么的肥，而且很骤，总体不合适。以后再也不买了

订购颜色区别很大

衣服岔口开的太高 夏天穿上热死人了

颜色完全对不上号，宝蓝色的发成深蓝色的了和图片差别很大！

京东售后能做到这样，我也是服了。。显卡拒保，原因是工程师说氧化。。要求出厂家证明，说打不出厂家的。。可笑可笑
无油污恶劣环境下使用，不存在拒保这个说法的，我说工程师，你业务素质不行啊。。。
再次重申一下，正常环境下氧化，那是产品质量差。

京东售后能做到这样，我也是服了。。显卡拒保，原因是工程师说氧化。。要求出厂家证明，说打不出厂家的。。可笑可笑
无油污恶劣环境下使用，不存在拒保这个说法的，我说工程师，你业务素质不行啊。。。
再次重申一下，正常环境下氧化，那是产品质量差。

这个也太薄了，比打印用的A4纸还薄，能做出这样的面料也是醉了，夏天穿还行，问题是这么薄，放串钥匙都担心划破裤子丢了，太薄了 不建议购买。

质量非常差 售后非常差 说的退货 最后还是给我换货了

衣服不知道是不是新的，都起毛了，没有想象的那么好，尺码有点偏大，不知道尺码是不是标准的，凑合着穿吧

买的橘色，送来的是白色，大了，没穿，懒得换，

质量太差了，不透气，手感不好，跟20块的地摊货有什么区别。

烂烂烂烂烂烂

打开包装发现衣服有霉点，洗了一下掉色

没有预计的好。。。。秒杀价也爱忽悠人

垃圾，这那是宝蓝色啊，质量也差，穿一次就扔的玩意儿

尺码严重偏小，而且衣长不准，尺码表上写的M号衣长70，实际只有66.5，很不靠谱

跟想像差距不小

买个XL结果送的XXL无语

图片看起来可以，买回来一看颜色，适合五六十的人穿。果断差评

颜色不一样，坑

衣服收到，但是颜色根本不对，说是XL的，但是比正常的要大出非常多。根本没有办法穿。

俩件放开包装要我俩件邮费

这衣服的颜色差别不是一点啊，是很大，我要宝蓝色的，结果给我送这样的颜色来，呵呵

号码偏大，平时牌子衣服穿的都是2XL，没想到这叫那么那么的肥，而且很骤，总体不合适。以后再也不买了

订购颜色区别很大

衣服岔口开的太高 夏天穿上热死人了

颜色完全对不上号，宝蓝色的发成深蓝色的了和图片差别很大！

一年中已经坏了两了&hellip;&hellip;，照片中的就是坏的，外表看不出来。

你说买个内存卡送个卡套怎么了？要不咋用，反正还没用不知道好用不好用。

卡纸烂成这样，还特意用胶带黏起来。当我们傻子啊&hellip;&hellip;仓库的人员真的有脑子！

换了三次  不知道能用多久

用了两个月就不行了，质量不行。换品牌买，哎

京东坑害消费者，售后及其差劲

读写速度太慢，不理想。

宗申 京东专供款 电动快递三轮车，车子还不给我发货，害我浪费一张优~~惠~~券！！！

这质量我也是服了.懒得换货了,这次果断退掉.

照片全部都坏了。打不开了。

不厚道的商家，分明是尺寸有问题的商品，却标个“均码”欺骗人，因为你只要收了货就只能自认了。
请看图示：裙装的最大臀围只能拉到80-85CM左右，这样的尺寸只能是童装。
幸亏印花有质量问题，退了。

不厚道的商家，分明是尺寸有问题的商品，却标个“均码”欺骗人，因为你只要收了货就只能自认了。
请看图示：裙装的最大臀围只能拉到80-85CM左右，这样的尺寸只能是童装。
幸亏印花有质量问题，退了。

用的过程老是显示内存不足，需要自己手动格式化

坏了 差评

建议大家不要买，走用了不到一个约就坏了，

目前已坏，用了不到1个月，懒得找客服了

很  土立 土及  的

太贵了
之前好像不到40

用了2个月，坏了。呵呵。。。

不好

拆包就直接放手机里格式化了，测速为写30读59，没达到我的理想标准，而且包装上还标了上传60的，没买退运险，只能留下将就着用了。

不不按预定时间送货

32G呢？明明才29.53G！？我都你们的商品非常满意！！！

还算是勉强能接受

质量很差

一个字烂。做工太差不标准。卡在手机里了t_s

都不能用垃圾！

垃圾跟本就用不了

这个价格都可以买125G的了，太贵！后悔！

发货很快，但东西太差了。用在尼康相机上旅游照相当作存储卡用的，结果两张卡频繁卡死机器，单反相机频繁显示没法拍照，因为没有存储卡。当时认为是与相机不完全兼容，结果回到家里放到电脑上没两下就完蛋了，总显示该卡需要格式化，但真的确认格式化，电脑又显示没法格式化，疯了，这卡真不行啊

太容易坏了！

创见品牌，在我这里就消失了，坏的太多了！

质量真不怎么样，传一次就破了

64G只有59G下载的mp4插到投影机上放出，金士顿的可以放出来，最失望的一次网购给一星是给快递哥的

垃圾*，小金库券无故取消，给你 妈买药吃去

一般般，还没怎样用内，存就满了！

我同桌说有点不值

买了两天就降价，申请价格保护还不支持，就一个塑料袋包装。

质量真不敢恭维呀，换了几次了，现在看见创见这个品牌一个字怕呀，买家谨慎！

双1111买的，比平时的更加贵，这卡买了不下10张了，平时买不到*的，双11还要*，变相加价卖，差评，绝对给差评。

没有给发票

内存不够，差

手机还好，只是充电时间要好长才能充满。
但拍卖栏注明的送壳和膜是没有得送的，说是预订中请等待，然后就没有然后了~~京东信誉啊，掉一地了~~

我买的32G的内存卡才用了几个星期就显示我的内存卡异常，无法再存进任何文件。可是我明明只用了10G不到，我很确定我还有十几G的内存！！我严重怀疑这根本就是扩容卡，商家拿假货来欺骗消费者。我内存卡里的文件啊！！

时间不对

有一张卡刚用了1个来月就坏了，量产不能，作废了。也懒得换了，自己吃亏吧。

想买手机内存来着，结果买成数码相机的了，果断只有一星

相当满意!

马勒戈壁，我的数据都没有了！！！！！

放到手机里居然用不了，但在平板电脑里却用的，不知道什么情况，本想放手机里用的，现在只能将就着放平板里了

不错，非常满意

二SS手SS东，果然名不虚传

plus会员居然还被收了*运费，不爽。

一年中已经坏了两了&hellip;&hellip;，照片中的就是坏的，外表看不出来。

你说买个内存卡送个卡套怎么了？要不咋用，反正还没用不知道好用不好用。

卡纸烂成这样，还特意用胶带黏起来。当我们傻子啊&hellip;&hellip;仓库的人员真的有脑子！

换了三次  不知道能用多久

用了两个月就不行了，质量不行。换品牌买，哎

京东坑害消费者，售后及其差劲

读写速度太慢，不理想。

宗申 京东专供款 电动快递三轮车，车子还不给我发货，害我浪费一张优~~惠~~券！！！

这质量我也是服了.懒得换货了,这次果断退掉.

照片全部都坏了。打不开了。

容量感觉没那么大，店家客服很是怠慢，性价比不高

便宜没好货，尼康相机真的不兼容，抱侥幸心理买的。
d7100第一次用的时候老报错，插拔插拔还可以用。买了两个星期之后彻底罢工。尼康家谨慎使用。

垃圾

坑人，买的32g，装上去手机就是30g少2g

快递要收费很不满意

说好的64G为什么只有60G？那4个G去哪了？真的够了

京东就是垃圾！

等了三天才收到货，京东快递的速度果然快。买前问过客服，说是有60G的。到货一看，真的有五十多G。包装非常简单，没有防伪码，没有服务电话，连个防伪标识都没有。速度很一般。卡外观简单。感觉就是买了地摊货。亏死了。大家擦亮眼晴。创见，咱永不再见。

4

垃圾京东，请各位买家看看为什么那么多差评，出问题不解决。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;京东金牌会员jeep1979

用的过程老是显示内存不足，需要自己手动格式化

坏了 差评

建议大家不要买，走用了不到一个约就坏了，

目前已坏，用了不到1个月，懒得找客服了

很  土立 土及  的

太贵了
之前好像不到40

用了2个月，坏了。呵呵。。。

不好

拆包就直接放手机里格式化了，测速为写30读59，没达到我的理想标准，而且包装上还标了上传60的，没买退运险，只能留下将就着用了。

不不按预定时间送货

垃圾京东，请各位买家看看为什么那么多差评，出问题不解决。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;京东金牌会员jeep1979

一般般。问客服送不送读卡器 他说不送。 我另外买了读卡器之后 又送了个读卡器。 自家产品送什么东西都不知道 还做什么客服啊

太差了   在也不会买了次

自从买了这张内存卡。我就卸载了京东

不行

之前买过一次挺好用，才来买二次。没想到真正使用只有10多M 左右，严重缩水，本是用来作监控存储，害得我什么影像都没有存下来！建议大家买来后先检测下是否为真实容量

垃圾  读不出来  问客服一直忙  想想也就*的东西 来回换也麻烦  所以只能扔了    只有京东物流使我满意  一如既往的快

水货，上当了真的

没用几天就坏了r（s＿t）q

差

32G呢？明明才29.53G！？我都你们的商品非常满意！！！

还算是勉强能接受

质量很差

一个字烂。做工太差不标准。卡在手机里了t_s

都不能用垃圾！

垃圾跟本就用不了

这个价格都可以买125G的了，太贵！后悔！

发货很快，但东西太差了。用在尼康相机上旅游照相当作存储卡用的，结果两张卡频繁卡死机器，单反相机频繁显示没法拍照，因为没有存储卡。当时认为是与相机不完全兼容，结果回到家里放到电脑上没两下就完蛋了，总显示该卡需要格式化，但真的确认格式化，电脑又显示没法格式化，疯了，这卡真不行啊

太容易坏了！

创见品牌，在我这里就消失了，坏的太多了！

说好的16G呢?坭玛才14G

差评 坏了

不好用，用了一个月就坏了，幸亏里面没有重要的东西。

第一次给差评！要不是包装壳扔了，肯定退货。买了卡准备去旅游拍照用，之前已有一张东芝64g的sd卡，担心8天旅游容量不足特地再购买一张，相机用的是尼康D610，8天里，这张64g的创见sd卡在拍照过程出现了4次的写入错误！这是我用尼康相机3年以来第一次出现这种问题。所以我只能给1颗星！！

太垃圾了，装在相机里照不了几张就出错，完全不能用，用读卡器插电脑上就没问题，估计兼容性不好。

用了一个多月，卡就不能用了，里面的东西删不掉，也不能存东西了，不能格式化，用了官网的recoverrx格式化，根本没有卵用；商家客服几天不在线没法联系，联系京东客服就是什么要返修自己送回去，这就是终身质保的前提吗？（不禁让我想到*的商家，也是这句话）；我看了一下评论，差评中很大一部分都有如此情况，看来不是我个人问题，据我个人保守估计这种卡能用一年不出问题的能有一半吗？百分之九十七好评中大部分都是一个月内甚至一个星期内评论（可以清楚看到晒图的几乎都是包装），所以自然没有这种情况。现在我只想问一下你们的产品合格率是怎么评测的？合格率达到多少就可以拿上来卖？还是京东自营的，难道京东也是置这种情况不顾吗？还是说这种产品合格就是初次的使用期限就只有那一两个月，然后就要靠着终身质保（或者是消费者自认倒霉的放弃了，这种情况应该有一半以上）来盈利的模式？本以为你们终身质保是对自己产品的质量自信，现在看来，这完全就是一个圈套。。。再也不会买此品牌的任何商品，京东也是够让人失望了。。。。劝诫买家，三思而后行，价格没多大区别，买别的品牌或者说去别的平台买也是可以的，做个参考吧。。。。

容量60.2G，还算可以。速度均值显示是15M。

刚拿到手后，就变坏了，即烧坏了

嗯，还没用，不知道咋样

用了没多久，已经有一张坏掉了，表现是被锁定为只读。

64G只有59G下载的mp4插到投影机上放出，金士顿的可以放出来，最失望的一次网购给一星是给快递哥的

垃圾*，小金库券无故取消，给你 妈买药吃去

一般般，还没怎样用内，存就满了！

我同桌说有点不值

买了两天就降价，申请价格保护还不支持，就一个塑料袋包装。

质量真不敢恭维呀，换了几次了，现在看见创见这个品牌一个字怕呀，买家谨慎！

双1111买的，比平时的更加贵，这卡买了不下10张了，平时买不到*的，双11还要*，变相加价卖，差评，绝对给差评。

没有给发票

内存不够，差

手机还好，只是充电时间要好长才能充满。
但拍卖栏注明的送壳和膜是没有得送的，说是预订中请等待，然后就没有然后了~~京东信誉啊，掉一地了~~

简直一星都不想给  我去   没几天就告诉我损坏了？特么的！格式化都不行    各位们慎下单！！！太坑了

呵呵

还可以

才用2个月就读不出来了！

特别好，真的

差评&hellip;&hellip;不是东西，是京东服务，这次是最让我失望的！

我装了，用不了，手机显示SD卡损坏

差评！！用在行车记录仪上老是说要格式化，格了也没用。。真心烂货，三星的用着没遇到过这问题

同志说的1秒80**我的1秒1、5**倒霉

下大雨快递就扔小区门口 电话我没一个 雷楼*

垃圾，超垃圾。

没有鼠标垫！！！！

一般

凑合用。。。。。。。

就那样，普普通通，还行吧

很臭质量超垃圾&rdquo;。。。。。。。。。

不好，拿回来了

希捷（Seagate） ST500LM021 7200转 32M SATAIII 7毫米 笔记本超薄硬盘

免费送的东西，没用，味道大。

垃圾中的垃圾没见过直接垃圾桶

我买的32G的内存卡才用了几个星期就显示我的内存卡异常，无法再存进任何文件。可是我明明只用了10G不到，我很确定我还有十几G的内存！！我严重怀疑这根本就是扩容卡，商家拿假货来欺骗消费者。我内存卡里的文件啊！！

时间不对

有一张卡刚用了1个来月就坏了，量产不能，作废了。也懒得换了，自己吃亏吧。

想买手机内存来着，结果买成数码相机的了，果断只有一星

相当满意!

马勒戈壁，我的数据都没有了！！！！！

放到手机里居然用不了，但在平板电脑里却用的，不知道什么情况，本想放手机里用的，现在只能将就着放平板里了

不错，非常满意

二SS手SS东，果然名不虚传

plus会员居然还被收了*运费，不爽。

刚用了几个月就老死机，关也关不掉。这么多年一直用的诺基亚太令我失望了，山寨机好点的都做的比诺基亚好，不买是对的，买是错的

什么也没干  装了一个搜狗 一个UC   手机就完了  不断重启不断重启  我不是什么托  网上类似的例子也不少  诺基亚我真服了你了   就这吊样  l他吗还买你

才用两三天就遇到各种问题，蓝牙传数据导致死机，相机无法使用，有时甚至无法开机，强烈要求退机

刚入手感觉触摸屏过于灵敏 容易出错.。不知能否调节。

垃圾京东，产品出库不验货！手机出现问题不及时处理，返修速度慢死了！客户小姐一个接着一个忽悠！骗子！

信号非常非常差，而且很不稳定，经常出现无网络的情况，即使是在室外。在同样位置其他手机都是满格，这个机器最多2格，还经常掉。真不知道这个价格的手机为什么连这么基本的东西都做不好。

使用一周不到，已经重启20多次，以前也用诺基亚虽然，塞班是有死机，但是没见过这么频繁的，质量有问题，要求退换！！！

什么东西都得自己调试

机子太烂了，我买到没得半年去了4次维修中心，明天又要去了，今天晚上我想我不会安宁了，机子一直在叫个不停。我希望明天给我有个满意的答复。

电池电量低

本着十分相信京东的心，却买了一个非原装假货，经诺基亚售后检测，非原装配件，内部还有破损，检测报告一出，我太惊讶了，这是一个新手机应该有的情况吗？这么相信京东的质量，却是这个结果，看来我要把在京东买的电子产品都拿去检测一下了，售后的速度，龟速，真是令人失望！警示一下！

触摸敏感、程序反应迟钝、经常断线、信号也不好，烂机一台。

拿到手开机 白屏 5分钟手机就发热

质量实在对不起诺基亚大名，以前一直用该品牌。看来盛名之下，难符其实

用了20天，屏幕坏了，修了10天，还没下文&hellip;&hellip;

手机信号太差！连在办公室都没有信号，而且信号很不稳定，一直在大幅度波动！！！纯粹是垃圾！！！强烈要求退货中。

用10天修了20天，发现是翻新机，我恨死京东了，我是第一次在京东买上千元以上的东西，上当了，京东卖的是故障机，回收二手，再翻新，

不好用，上网太慢了，根本上去，电池用得也快

质量差，真的是一分钱一分货

后度还行表面也行。用一个月了，鼠标下面起皮了，再用一个月就该换了

质量非常一般，皱皱的丢一边啦

一个月就飞边了，不知道我使用方法不对还是质量问题。

有味道，呛鼻子啊，这个

都烂了...............................................................................................

经常发邮件给我不能忍

很烂的键鼠套装   鼠标不合格产品

好卖家，宝贝相当理想，关注ing！

可以，马马虎虎，便宜嘛可用就行

不

太假了，根本不能用。骗子骗子骗子骗子骗子

怎么只有30G，少的有点多

说是三十二个G，实际只有三十个G，还有两个G被吃了！

刚买不到三个月已经坏掉了，没有办法写数据，只能读取数据，尝试了各种办法都没有效果。

为什么只退了39元？？？金钱不对，给个解释？

不好，用了两个月就坏了，读不出来了！

写7天无理由退货的，相机兼容不了都不让退！！！！！！！！！！！

坑大了，只能用到两2G的内存

一分不是给该产品的！

容量感觉没那么大，店家客服很是怠慢，性价比不高

便宜没好货，尼康相机真的不兼容，抱侥幸心理买的。
d7100第一次用的时候老报错，插拔插拔还可以用。买了两个星期之后彻底罢工。尼康家谨慎使用。

垃圾

坑人，买的32g，装上去手机就是30g少2g

快递要收费很不满意

说好的64G为什么只有60G？那4个G去哪了？真的够了

京东就是垃圾！

等了三天才收到货，京东快递的速度果然快。买前问过客服，说是有60G的。到货一看，真的有五十多G。包装非常简单，没有防伪码，没有服务电话，连个防伪标识都没有。速度很一般。卡外观简单。感觉就是买了地摊货。亏死了。大家擦亮眼晴。创见，咱永不再见。

4

垃圾京东，请各位买家看看为什么那么多差评，出问题不解决。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;京东金牌会员jeep1979

怎么只能装到30G，失望啊！又被骗了

辣鸡京东，店大欺客，随便砍单

马比，钻石用户都不让领卷

太垃圾了吧，在京东买这么多东西都没有问题，这次却买个坏的，退邮费都不够，自认倒霉吧，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

半年还没用到 竟然坏了 里面的资料都拷不出来了

真实是30G，太虚了假了，还以为得了便宜，无商不奸 下载的电影放出来可卡，我现在都不想要了，读写速度太慢，希望看到我评价的同志们慎重购买，我的谁要联系我，自己付邮费就行，毕竟扔了太浪费

不好，存的东西不多

以后不图便宜了，是坏的存不进东西

不好，很不好

有插印，明显二手货！！！特么真不靠谱，能用　懒得退了　浪费时间

22222222222222222222222222

没收到这个东西。怎么评价？说好的赠品？？！！

自始至终都没见鼠标垫。

蜗牛速度，前后买两个外观有出入，纹路侧面都不一样，不明白怎么回事

这东西打开一股好大的橡胶水味道，只能给个差评。

垃圾                      

可别埋汰我了、 、 、 、 

反应奇慢55555555555555555555555555555555

买的时候说给换  现在呵呵~~~~一星是给物流的

这次买的键鼠套装，里面的键盘竟然是单独键盘30的那个，用起来不行，感觉不是新的。鼠标也是坏的，左键点击有时没有点到，买了很多次这个键鼠套装了，没想到京东第一次有这个问题。直接把东西拆了扔掉了。失败的一次经历。不再买这个牌子的键鼠了。

还没有发现

买回来一看,肯定是翻新机,里面还有以前的照片,数据线也是旧的.无语了.

16天屏幕就坏了，不能换，只能修。

中午刚买，下午打开包装一看，屏幕有一条刮痕，找客服，说属于外部包装不能换也不能退。

很不好用，谁买谁后悔。1700元就当买点补品吧。

比N8差远了，照相不用说，就前置摄像头也没得跟N8比，没有&ldquo;杜比&rdquo;吧，声音还小，键盘也缩水了，做工也不金质，不能插TF卡，也就没有了文件复制的功能，触屏没N8灵敏，耳机是水货，没有&rdquo;移动办公&ldquo;。少了布戴，卡槽粗糙，金属不干净。里面看不见的不知道还有多少？就冲这个牌子买的，真就只买了个牌子。诺基亚现在很缺钱吗？伤了我们这些忠实的用户

机子不好触屏一会管事一会不管是

信号太差，比原来的N73差多了。上班的地方都常没有信号。

手机收到后，到http
3000的东西，拿到的货居然有问题！售后还超级慢！换回来的货估计也是别人返修过的货，两次货的内容都不一样，换回来的货里居然没有说明书，而且卡槽还是个可以拉成两段的玩意.........

垃圾京东，请各位买家看看为什么那么多差评，出问题不解决。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;京东金牌会员jeep1979

一般般。问客服送不送读卡器 他说不送。 我另外买了读卡器之后 又送了个读卡器。 自家产品送什么东西都不知道 还做什么客服啊

太差了   在也不会买了次

自从买了这张内存卡。我就卸载了京东

不行

之前买过一次挺好用，才来买二次。没想到真正使用只有10多M 左右，严重缩水，本是用来作监控存储，害得我什么影像都没有存下来！建议大家买来后先检测下是否为真实容量

垃圾  读不出来  问客服一直忙  想想也就*的东西 来回换也麻烦  所以只能扔了    只有京东物流使我满意  一如既往的快

水货，上当了真的

没用几天就坏了r（s＿t）q

差

刚买完就降*，很令人气愤

买了5个以上了 不知道原因 非常不耐用 半年一个

一般

用了一个月就坏了，差

卡是用过的，金手指有划痕。

还不错

东西还行，就是对*不爽

读取20写入13，不知道60m写的是啥意思

台湾生产的东西真垃圾 网卡和内存卡没一样好 价格还不低 速度还不到几年前的CLASS4

这次购买本来是想修改地址，可你们说不能直接修改，导致后面做起来麻烦

就这玩意儿还卖*元，白送我都不要！！！

鼠标经常没反应。键盘要好点但是也是没反应。

一般般   还让我填写10个字  太 恶心了

送的，但是不得不说很垃圾，很薄，完全没有手感，自己购买的话不建议购买

还行还行还行还行还行还行

我以为京东的东西都还值得信赖，但是东西来我真的是太失望了，刚刚拆出来Enter按键就从键盘上掉出来了，鼠标真的很差，一点质感都没有，键盘也不行，USB连接总是不良。

没收到，赠送的我也不说了

啥玩意这是。。。敢再烂点么

不好用啊！！！！！！！

塑胶味大，太小，差评

诺基亚的质量江河日下啊

NOKIA不行了 功能上不行，关键一个屏幕太差了，在外面根本看不清楚，而且功能上和HTC 苹果什么差太多了！

手机还没有用，但是有划痕！耳机是残品！京东你不能这样啊！有损形象！

NOKIA手机已经不是那个注重质量的品牌了，买E7前很多人劝我不要再买NOKIA了，我凭着我对NOKIA品质的笃信，还是买了，可用下来了感觉非常不好，已经不是那个人性化的NOKIA，质量和稳定性更是差的一踏糊涂。建议不要买，NOKIA质量已经江河日下。

2011-7-17收到的手机有掉漆2011-1-26换货都还没有发过来

觉得iphone4的通话效果不好，于是就换了台E7.

手机经常卡死 还不如以前的N78了

说好的16G呢?坭玛才14G

差评 坏了

不好用，用了一个月就坏了，幸亏里面没有重要的东西。

第一次给差评！要不是包装壳扔了，肯定退货。买了卡准备去旅游拍照用，之前已有一张东芝64g的sd卡，担心8天旅游容量不足特地再购买一张，相机用的是尼康D610，8天里，这张64g的创见sd卡在拍照过程出现了4次的写入错误！这是我用尼康相机3年以来第一次出现这种问题。所以我只能给1颗星！！

太垃圾了，装在相机里照不了几张就出错，完全不能用，用读卡器插电脑上就没问题，估计兼容性不好。

用了一个多月，卡就不能用了，里面的东西删不掉，也不能存东西了，不能格式化，用了官网的recoverrx格式化，根本没有卵用；商家客服几天不在线没法联系，联系京东客服就是什么要返修自己送回去，这就是终身质保的前提吗？（不禁让我想到*的商家，也是这句话）；我看了一下评论，差评中很大一部分都有如此情况，看来不是我个人问题，据我个人保守估计这种卡能用一年不出问题的能有一半吗？百分之九十七好评中大部分都是一个月内甚至一个星期内评论（可以清楚看到晒图的几乎都是包装），所以自然没有这种情况。现在我只想问一下你们的产品合格率是怎么评测的？合格率达到多少就可以拿上来卖？还是京东自营的，难道京东也是置这种情况不顾吗？还是说这种产品合格就是初次的使用期限就只有那一两个月，然后就要靠着终身质保（或者是消费者自认倒霉的放弃了，这种情况应该有一半以上）来盈利的模式？本以为你们终身质保是对自己产品的质量自信，现在看来，这完全就是一个圈套。。。再也不会买此品牌的任何商品，京东也是够让人失望了。。。。劝诫买家，三思而后行，价格没多大区别，买别的品牌或者说去别的平台买也是可以的，做个参考吧。。。。

容量60.2G，还算可以。速度均值显示是15M。

刚拿到手后，就变坏了，即烧坏了

嗯，还没用，不知道咋样

用了没多久，已经有一张坏掉了，表现是被锁定为只读。

...........1111111111111

送的东西没有多好 凑活

爱国者（aigo）额定400W 黑暗骑士550DK 电源（宽幅设计/节能设计/智能温控）

什么东西，就是块烂布

没有收到这个赠品，可以差评么

差，有异味

一般，赠品不能要求太多

不错的商品，现在还在用！

还不如自己买个，送的就是不行

鼠标垫一般般，很次的

速度不咋地，一分价钱一分货

1分给快递，卡慢的要死，打开个图片等1分钟

不好    容易损坏

放在华为mate7手机上使用，没感觉出有多快

就弄死你就是看看哈哈镜啊哈家啊没撒不拿

搞活动*，不搞活动才*？

吃掉两个G，晕

明明下单的时候是19.9。为啥今天付账成了25.9了，不是坑人么

没想象中好，质量一般般，差差差

东西没问题，首先送货的跟追踪显示的不是一个人，然后身上10块零钱都没有，还叫家人下楼买东西找零给他，好不容易东翻西找凑了四十给他，过一会儿回来说标签忘记撕走，包装给他撕掉标签后直接把包当面丢在我家门口，当面哦，就算是农家大院你也不能这样乱扔东西吧，何况我家是小区楼房，京东派送就这素质？！

简直一星都不想给  我去   没几天就告诉我损坏了？特么的！格式化都不行    各位们慎下单！！！太坑了

呵呵

还可以

才用2个月就读不出来了！

特别好，真的

差评&hellip;&hellip;不是东西，是京东服务，这次是最让我失望的！

我装了，用不了，手机显示SD卡损坏

差评！！用在行车记录仪上老是说要格式化，格了也没用。。真心烂货，三星的用着没遇到过这问题

同志说的1秒80**我的1秒1、5**倒霉

下大雨快递就扔小区门口 电话我没一个 雷楼*

一分钱一分货吧鼠标十分难用 键盘手感不好 回城键经常按下去回不来凑合是吧

没几天就破了，价格虽然只要10快。但是质量也太差了

东西很好，就是发货有点问题。

作为赠品还算不错吧哈哈

心情很不爽 第一次收到有问题的物件~拆包使用发现鼠标用不了~键盘有好多刮花和灰尘， 不知道一个新货，灰尘是怎么飞进去的~包装还能在简陋点吗？已申请退货~京东的第一次网购失败~

挺好的挺好的挺好的对你脑残的脑残你

开机1分12秒，我都醉了，价格还比别的地方贵，好卡

说实在的，键鼠套装的价格不高，这么差的赠品就不要送了。

马马虎虎了，送的东西。掉布皮了！

品嘛，也就@樱。

卡可以用，就是手机不支持micro sdxc这种格式,一般都用micro sdhc。不知道什么手机支持这种格式的卡卡可以用，就是手机不支持micro sdxc这种格式,一般都用micro sdhc。不知道什么手机支持这种格式的卡

垃圾，一插就烧掉了，扔了

用了不大3个月就不能读出来了，便宜没有好货啊

第一次放在DV机里用了几分钟，拍了三张照片，录了两段一分钟不到的视频，就挂掉了，录不进去了。拿到电脑上看看，说是写有保护，无法格式化，而且容量显示只有28G，这是什么鬼啊，台湾货太次了吧

写入速度只有20mb每秒，失望

买回来，用不到3天就损坏！！！我想问能不能换

一个多月坏了，5差，差到底

买后悔了用了1个多月就坏了，真心的差谁买谁后悔！差评到底！！！！！

才多久？坏了！！！@啊！啊！藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏

居然是个问题卡 对京东的产品质量产生了怀疑

不

太假了，根本不能用。骗子骗子骗子骗子骗子

怎么只有30G，少的有点多

说是三十二个G，实际只有三十个G，还有两个G被吃了！

刚买不到三个月已经坏掉了，没有办法写数据，只能读取数据，尝试了各种办法都没有效果。

为什么只退了39元？？？金钱不对，给个解释？

不好，用了两个月就坏了，读不出来了！

写7天无理由退货的，相机兼容不了都不让退！！！！！！！！！！！

坑大了，只能用到两2G的内存

一分不是给该产品的！

赠品，大家懂的，要是买，不建议买

无力吐槽。。。服务态度不错，很赞。可是东西真的不怎的。买两套，第一次送来的一套好了，一套鼠标用几秒无反应，申请换货，幸好不用邮费。换回来后，键盘退出键坏了。。。就这样吧，不想申请了好麻烦。

直接丢了，味道太大，怕污染房间空气 丢了

比我想象中还要垃圾      妈的送这么垃圾的

味道不是一般的大啊，晾了好几天也没用

我真的是连一星都不想给啦，太差劲

很快就脱皮了京东的东西我看是越来越差了！

不好不好差差差
&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

哎  伤心  买的不是时候  居然从*降到*了

用了几天，表面边缘就起皮、卷起，太差了

破玩意有什么好晒的

这款卡和我的尼康D7100兼容性太差了。。长期用着报err。根本没法用了。包装丢了也没法退。浪费了。

刚买完就降价，无爱了。

我买来才几天就不能用了？刚开始觉得好用，过几天就出问题了，格式化还是那样子。

要求现在退货  好垃圾  ，文件格式化不了 ，经常提示被写保护，什么鬼

速度没有R95 W85，，我HTC816T，测试只有读取30，写入20。。。
明显坑。。

产品没什么用

No

质量很差，买两个月就坏了。还以为手机坏了，后来发现是卡坏了。和其他人一样，能读（部分读卡器可以，送的读卡器不行），不能写，不能格式化，无法使用。估计芯片设计问题，没救。

用了两个月就坏了，手机变卡，无法读取卡内数据。

怎么只能装到30G，失望啊！又被骗了

辣鸡京东，店大欺客，随便砍单

马比，钻石用户都不让领卷

太垃圾了吧，在京东买这么多东西都没有问题，这次却买个坏的，退邮费都不够，自认倒霉吧，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

半年还没用到 竟然坏了 里面的资料都拷不出来了

真实是30G，太虚了假了，还以为得了便宜，无商不奸 下载的电影放出来可卡，我现在都不想要了，读写速度太慢，希望看到我评价的同志们慎重购买，我的谁要联系我，自己付邮费就行，毕竟扔了太浪费

不好，存的东西不多

以后不图便宜了，是坏的存不进东西

不好，很不好

有插印，明显二手货！！！特么真不靠谱，能用　懒得退了　浪费时间

四角不平，晃动，退了

club.jd.com/consultation/555297-12456306.ht.ml  去掉后缀里的点 在京东删除该连接前一律差评.

东西一般，毕竟价钱摆在那里。但是物流太差。评分低完全是物流的原因。

对物流不是太满意...

不建议购买。打开来看，空格键都掉了。。。。想退货来着，但是想到一分价钱一分货就算了。

质量不好，在桌子上都放不平，垫脚也有问题。这样的产品也能拿出来卖？

我以为是赠品呢，收货的时候也没见到，欺骗我感情，给差评

味道很大，要晾上半个月才能用

收到键盘碎了一块，本来想退的，后来一想不够麻烦的，凑合用吧

服务不错，但是送货很慢，要4-5才能到货

质量很差，买两个月就坏了。还以为手机坏了，后来发现是卡坏了。和其他人一样，能读（部分读卡器可以，送的读卡器不行），不能写，不能格式化，无法使用。估计芯片设计问题，没救。

价格不贵，但是这个品牌的闪存质量真的很垃圾，用没多久就坏了，这已经是坏了的第二个32G的了，放入手机用着用着手机就变卡顿，然后就是无法快关机，手机识别不到内存卡，连格式化都失败，在官网下载了一个软件修复，也是无法格式化，刚开始的时候还以为是手机问题，后来拔了闪存卡，手机立马恢复正常，坏了要邮寄回上海维修，邮费还得自己掏，建议大家不要购买，这产品真心不行，用了到时候存放的资料照片等等可能到时候都要没有了。

只有40m呵呵呵呵呵呵

在尼康D7100上用了几次，速度不错，连拍没问题，但兼容性有非常严重的问题，每过一段时间就会出现SD卡错误，拨出来重新插入去又可以继续，但过一会又出问题，周而复始的出现，其它品牌的相机不知道是否也有这种问题，买之前也通过查看评论，发现好多尼康单反都反映这个卡有兼容性问题，但也有尼康系用户说质量很好，所以本着碰运气的想法买了，结果失望透顶。提醒用尼康相机的请慎重选择，现在包装扔掉了，所以想退换货都没办法，只能当电脑U盘用了。

不建议购买!很容易坏! 才买了没多久就出问题了!!!!!!

不错，

卡错误，行车记录仪一直提示格式化，格式化几百遍也不管用，完全不能用！差评

用在相机上不能正常读写，接触点不好有问题。

兼容性差，装在4核手机上读取速度22m，写入速度是15m达不到U3的最低标准。京车评价非常混乱消费者无法参考，各种型号产品评价搞在一起，评价排序也不按日期的，无法查看该型号产品近期的质量评价。

刚用2个月就坏了，开始以为是新手机的问题，看视频经常犯卡死机，直到昨天手机检测不到外置卡，并且提示外置卡受损，换一个手机再用结果一样不能用，才知道是储存卡闹的，真没有想到创见的品牌质量这么差。以前用其他品牌的产品从来没有遇到过这种情况，一次很郁闷的购物体验。

刚买完就降*，很令人气愤

买了5个以上了 不知道原因 非常不耐用 半年一个

一般

用了一个月就坏了，差

卡是用过的，金手指有划痕。

还不错

东西还行，就是对*不爽

读取20写入13，不知道60m写的是啥意思

台湾生产的东西真垃圾 网卡和内存卡没一样好 价格还不低 速度还不到几年前的CLASS4

这次购买本来是想修改地址，可你们说不能直接修改，导致后面做起来麻烦

味道很重，跟一块钱一个的没两样，虽说是赠品

便宜没好货，后悔了便宜没好货，后悔了便宜没好货，后悔了

送的，不过真心差，直接丢了

果然是送的东西，质量你懂得

破烂玩意，键盘直接不好用，A键有毛病

*块的键盘也有二手的，还被拆过，也真是奇葩。。。。

味道太浓，用了两个小时，熏的头痛。建议京东这样质量的东西就不要赠送了

哈哈 果然便宜没好货 键盘都不平的 自己搞平一下就将就了

乱改发票方式，竟然用电子发票忽悠买家，补发票还要买家出运费，京东做到这个地步也是好景不长了

薄如蝉翼 轻如鸿毛 味如恶翔

手机不能用

两个月就坏了，质量太差，便宜没好货，差差差评

不好用子千万不要买

体验了哈！写入2m/s。

老子的华为荣耀7用不了，差评

第一次用这牌子的，实际30G可用32G那为什么要写32骗子

还没用，不知道怎么样

可以，

假货&hellip;&hellip;大家不要买过几天就坏了

大家别买了。一摘开就是坏的，一点信誉都不讲，骗子来的

速度不咋地，一分价钱一分货

1分给快递，卡慢的要死，打开个图片等1分钟

不好    容易损坏

放在华为mate7手机上使用，没感觉出有多快

就弄死你就是看看哈哈镜啊哈家啊没撒不拿

搞活动*，不搞活动才*？

吃掉两个G，晕

明明下单的时候是19.9。为啥今天付账成了25.9了，不是坑人么

没想象中好，质量一般般，差差差

东西没问题，首先送货的跟追踪显示的不是一个人，然后身上10块零钱都没有，还叫家人下楼买东西找零给他，好不容易东翻西找凑了四十给他，过一会儿回来说标签忘记撕走，包装给他撕掉标签后直接把包当面丢在我家门口，当面哦，就算是农家大院你也不能这样乱扔东西吧，何况我家是小区楼房，京东派送就这素质？！

纸做的一样，垃圾扔掉了

很气愤，下单第二天就降价了，而且键盘数字很模糊，不值，而且包装难看

不能好评，第二日降价

小键盘是坏的自动输入66666666666 

垃圾。。。。。。。。鼠标坏了一个多月了

质量真心不行，用了不久就分层了

味道很刺鼻 而且用了一会居然起皮了。。。无奈！ 

大品牌质量如此之差，令人震惊，强烈要求京东驱赶这个供货商。味道太大。

味道太刺鼻了

一打开味道超大，办公室桌子上面全是，手腕上也全是，闻着头晕。本来不想评论的，实在用起来不爽。

两三个月就不行了，显示内存卡受损读取不了

我问一下京东，哪里签收了，我东西都没收到，怎么就签收了，我要哪里投诉，送货人员没个电话就显示签收了

说是32的，其实是30送货蛮给力

什么破玩意啊  放手机里看了一下  只有14G   关键是放手机里手机卡的不要不要的  我靠  一星都不想给  就没见过这么烂的东西

下d了刹侩。竟然提示我卡已模需要格式化才能用

买了好几张了，但第一次买的现在出问题了，不能格式化，不能删除，不能写入

买了好几张了，但第一次买的现在出问题了，不能格式化，不能删除，不能写入

很垃圾，用了两次就说卡损坏拍不了。

自提还要运费 垃圾

还没有用多长时间就坏了，太差了

卡可以用，就是手机不支持micro sdxc这种格式,一般都用micro sdhc。不知道什么手机支持这种格式的卡卡可以用，就是手机不支持micro sdxc这种格式,一般都用micro sdhc。不知道什么手机支持这种格式的卡

垃圾，一插就烧掉了，扔了

用了不大3个月就不能读出来了，便宜没有好货啊

第一次放在DV机里用了几分钟，拍了三张照片，录了两段一分钟不到的视频，就挂掉了，录不进去了。拿到电脑上看看，说是写有保护，无法格式化，而且容量显示只有28G，这是什么鬼啊，台湾货太次了吧

写入速度只有20mb每秒，失望

买回来，用不到3天就损坏！！！我想问能不能换

一个多月坏了，5差，差到底

买后悔了用了1个多月就坏了，真心的差谁买谁后悔！差评到底！！！！！

才多久？坏了！！！@啊！啊！藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏藏

居然是个问题卡 对京东的产品质量产生了怀疑

味道真大，水洗一下上边的布边又快掉了，幸好是送的！

不行，不行，我劝朋友们不要买这款！

鼠标用了一个月的时间，就没反应了，联系售后，说要自己找人邮寄，然后在检查问题，太麻烦了，自己邮寄，还要出邮寄费，本来商品也没多少钱，现在要邮寄，还不如从新买一个，不要买这个了，质量太不好了。

味道大，太薄，有一个就凑合用吧

没用几天胶和布分离了，这也太烂了

东西是不错的，就是味道太大！反正就是强烈要求商家改用材料，那么臭我用了几天就没用了，拿去外面洗了在晾，等没什么味道再用，反正就是味道太大！！！！！！！！！！

分类 破鼠标垫                    的 

味道特别大 有点小失望

这鼠标垫很过份，味道好臭好臭好臭，7月18号多购买的，放在阳台散味道，我洗了好几个水，至今天7月31日了，味道好臭。想不明白，为什么有那么多的评价，说 没有味道的！！！！！！！！！！！！

料子很薄 气味非常大    放了好几天依然气味很大    谁买谁后悔     还不如我去数码城人家送的广告垫子  又厚又大 气味也小

拷个电影60分钟，我想骂人

内存卡，不好，存不了，多少东西

360行车记录仪上使用，用了三天就出现内存卡错误提示，拔下来接读卡器在电脑里格式化后又可以使用

最底一个星，没用一个月，就不能存东西了，差的要死！！！！！！

一颗星都不想给的！ 插到我的尼康D7000上刚刚拍几张就开始error  查到电脑上还能识别！ 我也是醉了！ 什么电脑格式化，相机格式化全用遍了！就是不行！出差回来过了时间还不能退了。。 差评！

少了一g多

太坑了    买了两张，只有一张可以用！

一般

*的券为什么用不了，提示以下商品可以用，但实际又用不了，你提示个毛啊？大忽悠！

没发货退款了

什么东西都得自己调试

破玩意有什么好晒的

这款卡和我的尼康D7100兼容性太差了。。长期用着报err。根本没法用了。包装丢了也没法退。浪费了。

刚买完就降价，无爱了。

我买来才几天就不能用了？刚开始觉得好用，过几天就出问题了，格式化还是那样子。

要求现在退货  好垃圾  ，文件格式化不了 ，经常提示被写保护，什么鬼

速度没有R95 W85，，我HTC816T，测试只有读取30，写入20。。。
明显坑。。

产品没什么用

No

质量很差，买两个月就坏了。还以为手机坏了，后来发现是卡坏了。和其他人一样，能读（部分读卡器可以，送的读卡器不行），不能写，不能格式化，无法使用。估计芯片设计问题，没救。

用了两个月就坏了，手机变卡，无法读取卡内数据。

不是一般的垃圾

买回来后屋子里都没有办法出气，太味了，太味了，

味道很大，熏得难受，熏啊，啊！

味道很大    洗了一次就烂掉了   质量很不好的说

收到 数字8就乱跳！鼠标中键向下按很难按！差评！

质量真心的差，还没用满2个月鼠标就坏了，键盘做工质量很差。居然只给维修还得自己掏运费邮寄过去维修。现代的真就是一山寨货，用不到2月坏了，还是别买这种货了，这价格还不如加多几十块买牌子的。给到各位参考。

异味非常非常大，，我原以为放一段时间就会好的，所以也没有及时退货，结果放了一个多月，异味还是非常大。 为了身体健康，建议大家被买这种，另外多花点钱买个好的，身体健康最重要。

味道好臭好臭，放在阳台凉了3个多月，还是有很大的味道，洗了一次就丢了

太次了，味道太大，弄的手上都是味

味道太浓了，特别呛，晾了好几天

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

赠品

不好！！！！

没有什么用的，我全部换大的了

内存卡买了放车里面听歌，实际也就用了有三天，然后读不出来了，早上往读卡器放的时候竟然断了。。。。一星是给快递小哥的，每次送的都很及时态度也很好

差   只有30GB  不是32GB

三四次 就不能用了

不好用效果一般

已经坏了，报废了

为什么只有60G还有4个G呢

质量差，用了一两个月就出现问题，下载东西看不了，也删除不了储存，醉了

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

质量很差，买两个月就坏了。还以为手机坏了，后来发现是卡坏了。和其他人一样，能读（部分读卡器可以，送的读卡器不行），不能写，不能格式化，无法使用。估计芯片设计问题，没救。

价格不贵，但是这个品牌的闪存质量真的很垃圾，用没多久就坏了，这已经是坏了的第二个32G的了，放入手机用着用着手机就变卡顿，然后就是无法快关机，手机识别不到内存卡，连格式化都失败，在官网下载了一个软件修复，也是无法格式化，刚开始的时候还以为是手机问题，后来拔了闪存卡，手机立马恢复正常，坏了要邮寄回上海维修，邮费还得自己掏，建议大家不要购买，这产品真心不行，用了到时候存放的资料照片等等可能到时候都要没有了。

只有40m呵呵呵呵呵呵

在尼康D7100上用了几次，速度不错，连拍没问题，但兼容性有非常严重的问题，每过一段时间就会出现SD卡错误，拨出来重新插入去又可以继续，但过一会又出问题，周而复始的出现，其它品牌的相机不知道是否也有这种问题，买之前也通过查看评论，发现好多尼康单反都反映这个卡有兼容性问题，但也有尼康系用户说质量很好，所以本着碰运气的想法买了，结果失望透顶。提醒用尼康相机的请慎重选择，现在包装扔掉了，所以想退换货都没办法，只能当电脑U盘用了。

不建议购买!很容易坏! 才买了没多久就出问题了!!!!!!

不错，

卡错误，行车记录仪一直提示格式化，格式化几百遍也不管用，完全不能用！差评

用在相机上不能正常读写，接触点不好有问题。

兼容性差，装在4核手机上读取速度22m，写入速度是15m达不到U3的最低标准。京车评价非常混乱消费者无法参考，各种型号产品评价搞在一起，评价排序也不按日期的，无法查看该型号产品近期的质量评价。

刚用2个月就坏了，开始以为是新手机的问题，看视频经常犯卡死机，直到昨天手机检测不到外置卡，并且提示外置卡受损，换一个手机再用结果一样不能用，才知道是储存卡闹的，真没有想到创见的品牌质量这么差。以前用其他品牌的产品从来没有遇到过这种情况，一次很郁闷的购物体验。

价格相对便宜，但是气味很重！！！
不建议大家购买！

气味刺鼻，京东送的。

不好，差评

做工粗糙。味道太大，垃圾

味道很大，让人头晕，放在外面吹了好久，都去不掉，不敢用了，怕中毒

气味太大！！！！！！！！！！！！！！！！！

太渣了 一股难闻的气味 拿回来就扔了

太难闻了  ，

可以不给分不？味道太大，用一天就有地方分层了，好意思拿来买吗？白送都嫌，还拿来买钱

不咋地，用了几天就开胶了

漏光很严重呀，以后绝壁不来京东了，来买个东西，心烦意乱，舍友说我脑子有病。

有没有比我们更倒霉的！！！新买的显示器就是坏的！！ 去检查说是高压板坏！搞什么！！！买了2个2个都是坏的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

还行还行还行还行还行还行还行还行

不错，很好。不错，很好。不错，很好。不错，很好。

显示器分辨率低，没考虑到这个细节。心想再怎么样的一个显示器玩游戏没问题吧。可实际，玩游戏窗口化时候，任务栏把游戏下面各种图标全部挡住，很多游戏最小分辨率为1370。766，没办法再小了。因此显示器只用了不到一小时，想申请换货，换成同品牌,19寸16;10的比例那款。竟然不给换！现实中或T，B里买东西也没这么霸道啊，竟然换货都不可以？太失望了，以后还让我拿什么来爱你！太不人性化了

价格贵，不喜欢，，，，，，，，，，

色彩质量差，ghost驱动有问题

这个显示器不好，不要买，换了货发票也不开出来。都过了好久了。大家不要买，我就是害者。

送货速度很快 质量不错。屏幕分辨率很高，色彩很鲜。

买错了，还不能换，太伤心了~~

还没用，不知质量行不行，企业会不会倒闭，小厂生产的

一点都不快，为此我还专门花了*买的usb3.0的读卡器。一个操行。还不如我花49买的32g的普通卡快，包装都扔了，没法换也懒得换了。真是气死人了。一颗星都不想给～

不知道是线的问题还是我手机的问题，我和我老婆的手机装上优盘也好，内存卡也罢，都读不出来，感觉上当了

一点都不好用

啥也不说了，出过两次问题！！
数据经常写不进去啊！

东西还没收到，也没人跟我联系，系统就通知已经签收了？！！！

快递太太太太太太慢！

&hellip;&hellip;

最近用京东非常不满意！

才用一个月就坏了

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

手机不能用

两个月就坏了，质量太差，便宜没好货，差差差评

不好用子千万不要买

体验了哈！写入2m/s。

老子的华为荣耀7用不了，差评

第一次用这牌子的，实际30G可用32G那为什么要写32骗子

还没用，不知道怎么样

可以，

假货&hellip;&hellip;大家不要买过几天就坏了

大家别买了。一摘开就是坏的，一点信誉都不讲，骗子来的

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

Dell的显示器还是很不错的。

垃圾 千万不要买  看着头晕 模糊哦 太宽了

骗人的，什么包退。不给换货

东西很好，服务简直差到极点了，一张发票都开了半年了，还没有到。自己开错了，还要我们开作废证明。

显示器送来是很快 ,收钱是很快,  我需要开增值税发票就没有了,从4月11号到现在4月23号了, 发票还在天上不知道哪个角落呢,我找你们客服一次,就帮我跟进一次,我不找就不开 ,从和我说增票信息审核通过到现在又5天过去了 ,还是没来票.

显示器很chu 糙，屏幕小的够可以，申请退换货又 不允  许，在京东消费好几万了，以前都没有 tui过货。没想到京东tui货是这样的！taobao上找个人卖 家都不会这样！字都打不出来 屏蔽字 草！！

本着七天无理由退货退款卖的。没想到打开显示器一看很失望，18.5说好听的像IPHONE5说不好听的跟卫生巾是的，看人都变形，退货，结果说拆箱后影响二次销售，不能给退换，唯一解决的办法就是放到夺宝岛上，八折销售，我不拆开看怎么知道样子？七天无理由退换是什么意思，什么是只要开箱就不能退？京东也太能忽悠人了。不是我没看显示器规格，实图和现实太不对称了。游戏分辨率一点不匹配，照片干脆变形。失望啊，，

8月19号下的单，现在是11月17号，已经坏了，有长15厘米，高7厘米的黑块.

发现京东越来越假
假的让我无法再购买任何东西。
我看你怎么上市

买回来用软件测了下竟然是不合格产品真后悔了

特意买了一个价格高点、评价好的，但是拿到货后，实在不敢恭维，味道很大，用了24小时了，还是很大的化学味

先不说东西咋样，你们自己看看包装盒，烂成什么样了？让人一看就不爽，真是垃圾

这个是买键鼠套装送的。味道一个大啊！我被熏了两天，放到阳台吹风，阳台也充满了它的味道。这味道估计是有毒的，我现在已经觉得嗓子疼，呼吸道不舒服了。如果是劣质产品，可否不要作为免费礼品送出来害人，行么。

味道太大了，根本不能用，气死我了

很少给差评，第一次。打开一股胶臭味，垫子有一边上面都是毛边没剪整齐的。感觉和路边上2块钱的没什么区别。

赠品，质量太一般般了！

我真服气了！这么远买个东西，用了2天，鼠标不能用了！！！不值个钱，可是这个问题很是让人郁闷、、、、、

这个不好用，知道没有啊

这鼠标垫也就值一块钱，如果是现货 1块钱我都不买 收到后只打开一个 刺鼻子 在办公室放了一晚上 第二次去满屋子都是橡胶味

一直没有时间评价，买了第二天就起皮了太差了真是贱钱无好货

不够16G

吧

送朋友的，不知道用着怎么样！希望好用吧！

放到我的记录仪上面找不到sd卡，是怎么回事啊？

我买的内存卡呢？送都没送就让评价？东西呢？

派件人员太垃圾了，电话骂人

只有30G内存，还说这本来就有送SD卡托的也没送，我也是无语

太差了，真实容量只有不到8G，时间长了存满了居然只能读取了，不能写不能删除，格式化都不行，重启就恢复，无法修复。

没有发票

用了2个月，掉盘了。。。。。哈哈哈妈蛋以后还是买索尼的好了

两三个月就不行了，显示内存卡受损读取不了

我问一下京东，哪里签收了，我东西都没收到，怎么就签收了，我要哪里投诉，送货人员没个电话就显示签收了

说是32的，其实是30送货蛮给力

什么破玩意啊  放手机里看了一下  只有14G   关键是放手机里手机卡的不要不要的  我靠  一星都不想给  就没见过这么烂的东西

下d了刹侩。竟然提示我卡已模需要格式化才能用

买了好几张了，但第一次买的现在出问题了，不能格式化，不能删除，不能写入

买了好几张了，但第一次买的现在出问题了，不能格式化，不能删除，不能写入

很垃圾，用了两次就说卡损坏拍不了。

自提还要运费 垃圾

还没有用多长时间就坏了，太差了

左边有一红亮点,商场不给换货,很失望。

太小，分辨率低，显示不清，非常的不满意，又不能换，这就是京东买东西的教训！

买回来太小了 也不给换，客服说会有售后给我电话，现在都半月了也没动静！哎  算了 自己凑合用吧  本来是换个大机器的， 以后还是去店里买吧

真差啊 dell和京东 有亮点

4号下的单子，到了7号发现降价了，申请保价不成功，让我拒签。。。然后再下单，要等，结果货到了，也就收了，箱子有个角落凹陷下去了，还好东西没问题

差差差差差差差差差差

用不到3天就已经坏了，没什么心得。

拿回家刚用感觉显率不是太好！！！！

速度内存都不够

很多

没用几天就坏了，无法格式化，无法删除文件

性能不好

42A6 42英寸 安卓智能网络窄边框全高清LED液晶电视

此款储存卡remix系统平板不能识别，希望能退货或更换

不怎么样，16G，只有15G，有点被骗的感觉

没用几天就不能格式化了，但是京东的售后很好，直接退款了，值得赞

包装上写着32G内存卡，实际为30G的，有虚假宣传之嫌！同时购买前看网页写着送读卡器，实际没有！

不兼容，安上之后电脑不停的重启

垃圾不解释，白送的心情也不好，还不如不给，垃圾= =。

太次的赠品，不好用。

朔料袋还没打开就能闻见很大的，刺鼻的味道。我把它放在阳台外一个星期了，拿进来一闻，还是有味。

一般的垫子和一块的垫子差不多

骗人的 没收到鼠标垫

根本就没得鼠标垫

你们的产品太烂了，鼠标能用可键盘根本就用不了，本想退回来的，可几十块钱折腾来折腾去的恼火啊。

送的赠品，味道大的一塌糊涂，

这是哥用过最烂的键盘，没有之一！本来想装在电视盒子上用的，结果不认（之前微软罗技雷柏富勒的都可以），想想算了连电脑吧，结果有时正常，有时又失灵，包装和发票都顺手扔了，只有差评一下，后悔自己都钻石会员了，怎么还贪便宜买了这个垃圾货，希望后面的朋友引以为戒。

味道非常大，老后悔了，直接扔掉，10块钱，都懒得退货了

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

拷个电影60分钟，我想骂人

内存卡，不好，存不了，多少东西

360行车记录仪上使用，用了三天就出现内存卡错误提示，拔下来接读卡器在电脑里格式化后又可以使用

最底一个星，没用一个月，就不能存东西了，差的要死！！！！！！

一颗星都不想给的！ 插到我的尼康D7000上刚刚拍几张就开始error  查到电脑上还能识别！ 我也是醉了！ 什么电脑格式化，相机格式化全用遍了！就是不行！出差回来过了时间还不能退了。。 差评！

少了一g多

太坑了    买了两张，只有一张可以用！

一般

*的券为什么用不了，提示以下商品可以用，但实际又用不了，你提示个毛啊？大忽悠！

没发货退款了

没想到速度很慢，真的很慢，我d800机器，拍一张半天才显示，，根本不是高速卡

到昨天突然就锁卡写保护了！各种方法无法格！这是SD卡又不是U盘竟然会出现这种毛病，附带的卡托我知道怎么用，没有LOCK！这某年的问题存储芯片也敢拿出来卖！悔不该没有买闪迪啊，后悔啊！我也不换了，因为这SD卡上的数据完全删不掉，泄密就麻烦大事了！从此与你家不再见了！认了！

刚拿到手还没用，快递师傅服务热情

妈的不能用！！！坏的！！还把我手机整得格式化了！！！！！

差评

京假东。

卡套是个假的

64G怎么只有60G&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;4G去那?

因为贪图便宜买了这个内存卡，可是真没想到果然是一分钱一分货。写入速度居然每秒800k。知道是什么概念么，就是你下载的时候1m的下载速度存储卡都接收不了。提示写入错误。这么垃圾还拿出来买。写入速度也不标。此类行为已经涉嫌欺诈，忘大家擦亮双眼，警惕此类商家。

东西还可以，就是用了一个多月就坏了。

怎一个渣字了得&rarr;_&rarr;

很大一股橡胶臭味，放了几天还有味道。真想直接扔了

用了半年就坏了，有几个键无效了

第一次买有怪味的鼠标垫，真的是便宜没好货，有怪味嘛就不要卖了嘛

爱闻橡胶味儿的买这个吧，快一个月过去了威力不减。

很垃圾，不值这个价格，买2元还差不多，太小了。

气味很大，胶臭味太大

有异味，不值这点钱，太差了，面积也很小

失望&hellip;&hellip;啥也不说饿了，J-D也不是原来的J-D了

无法使用，电池装好后鼠标灯亮了一下就灭了。键盘更彻底，压根没指示灯。
接收器插入所有的USB一个遍，没有一个有反映能用的

赠品

不好！！！！

没有什么用的，我全部换大的了

内存卡买了放车里面听歌，实际也就用了有三天，然后读不出来了，早上往读卡器放的时候竟然断了。。。。一星是给快递小哥的，每次送的都很及时态度也很好

差   只有30GB  不是32GB

三四次 就不能用了

不好用效果一般

已经坏了，报废了

为什么只有60G还有4个G呢

质量差，用了一两个月就出现问题，下载东西看不了，也删除不了储存，醉了

垃圾，还没用几次就坏了

标注是32G实际就30G

都用不了，还说是七天无理由退货，运费也不退

本来是看秒杀便宜才放入购物车，不知道怎么还没到秒杀时间快递员就送货上门货到付款。都来了只能给钱了

呵呵 还升级款 读取95m/s，和那个标45m/s的一样。写入才22m/s 你tm在逗我？？标45的可有30啊！ 400x不如300x 呵呵 垃圾创见

SD卡坏的

送货员也够懒的了，京东现在也和那些快递一样垃圾吗

内存卡不能使用，还让人无语

买来是个废的！！！！是个废的！！！！****！

差评，16g的卡只有14.69g.失望?

鞋的前端有烫过的痕迹，下了退货单很失望
不过京东的服务还是很满意的，很快就可以退货了

味道很大，晚上睡觉时都要把鼠标垫拿到外面去。

使用的效果还是可以的

用了没几天上面的布就脱层了，自己用了胶水粘针线缝

送的东西没有一个好的。

话说这东西也是赠送的，但也没收到。

送货太慢了。

送的吧，容易烂，不好用，扔了。

不行太差了，手放上面个一出汗黏糊糊的

味道太大了！！！！！

味道极重。垃圾东西。污染空气。谁买谁傻

质量不太好

还没用，不知质量行不行，企业会不会倒闭，小厂生产的

一点都不快，为此我还专门花了*买的usb3.0的读卡器。一个操行。还不如我花49买的32g的普通卡快，包装都扔了，没法换也懒得换了。真是气死人了。一颗星都不想给～

不知道是线的问题还是我手机的问题，我和我老婆的手机装上优盘也好，内存卡也罢，都读不出来，感觉上当了

一点都不好用

啥也不说了，出过两次问题！！
数据经常写不进去啊！

东西还没收到，也没人跟我联系，系统就通知已经签收了？！！！

快递太太太太太太慢！

&hellip;&hellip;

最近用京东非常不满意！

才用一个月就坏了

扩容卡 你们懂得 还是不要买了

我这个&quot;钻&quot;石账户优惠券基本领不到了，只能再注册了个小号领券买东西。京东不地道明明给我这个号限制了，手机客户端签到也封了，打电话给客服还非说账户正常。要不是京东的物流确实太方便了，我就不来了这边买东西了，好评是不能给了，这店大欺客还真是，哎！等这个号的E卡用完，就等京东给我销了吧，20万+的成长值白买了！

还可以吧！。。。。。。。。

paipaiappaipaiappaipaiappaipaiappaipaiap

不能读取，质量问题，更换后问题依旧，售后还可以，申请退货了

一般

开封了，使用过 。

没有给啊，上面说着有，可是没给，kengren！

用了俩天坏了！

用2个月就坏了，不知道怎么换货，只能重新买个

质量不太好

味道刺鼻，太差了，大家千万别买

v大SSFR爱是燃烧室人萨尔萨爱是

赠品，不能要求太多。

送货人员服务态度差到不行，服务态度差的很，而且还忽悠客户

味道极大。

质量一般很一般很一般很一般

味道超级重，难闻，不喜欢

laji按键很舒服手感不错大小合适反应灵敏定位准确无线鼠标按键声音小自定义
按键很舒服手感不错大小合适反应灵敏定位准确无线鼠标按键声音小自定义

赠品不错。

真便宜但是就是破的太快了

不够16G

吧

送朋友的，不知道用着怎么样！希望好用吧！

放到我的记录仪上面找不到sd卡，是怎么回事啊？

我买的内存卡呢？送都没送就让评价？东西呢？

派件人员太垃圾了，电话骂人

只有30G内存，还说这本来就有送SD卡托的也没送，我也是无语

太差了，真实容量只有不到8G，时间长了存满了居然只能读取了，不能写不能删除，格式化都不行，重启就恢复，无法修复。

没有发票

用了2个月，掉盘了。。。。。哈哈哈妈蛋以后还是买索尼的好了

说好的64G呢

妈的，容易中病毒，害我手机里重要文件都不见了

闲置了，用在行车记录仪上反复出现死机

用不起

车载记录仪用，几天坏了，质量太差了

行车记录仪上不能用，大家别买。

京东配送慢

质量很差，缩水卡

说的16G，内存不够就算了，还用不上，太垃圾了。

三个半月 内存卡坏了 我手机是华为荣耀7

送的垃圾！！！

买鼠标套装送得，套装键盘都坏了，东西已经退了

臭的不一般，买的话极不推荐，用也不建议，臭，发臭，恶心

是赠品，无论写多好多差都没豆

很刺鼻  甲醛味道  懂的就不要买  退着麻烦 只好扔掉 

垃圾至极，没用多久四边就卷了，无语！

很一般，没有想象中的好

9块的鼠标垫这样子...有点失望

油漆味道太浓了，一天熏的脑袋疼，不用还不行，很是糟糕，表示很tm垃圾，味道刺鼻，及时没味道看这质量，也就一个月就起皮了！白费钱了！不建议买，非常不建议！

东西太假   在外面随便买一个都比这好

速度内存都不够

很多

没用几天就坏了，无法格式化，无法删除文件

性能不好

42A6 42英寸 安卓智能网络窄边框全高清LED液晶电视

此款储存卡remix系统平板不能识别，希望能退货或更换

不怎么样，16G，只有15G，有点被骗的感觉

没用几天就不能格式化了，但是京东的售后很好，直接退款了，值得赞

包装上写着32G内存卡，实际为30G的，有虚假宣传之嫌！同时购买前看网页写着送读卡器，实际没有！

不兼容，安上之后电脑不停的重启

质量不太好

差

没几天就坏了，不好，懒得退

导航还不错。但是京东自营的快递服务太差，下单时明明选择了上门POS支付，但快递员送货时却说没有POS机，只能付现金。

第一次直接评差，因为以前买了几十张32G/几十张16G，都没有出问题，比较相信这个品牌，所以就没有把外包装盒留下，现在有一张出了，无法格式化，要求换货维修，结果京东要求把发票和全套包装邮寄到广州检查处理，问了创建厂家，厂家说没有原包装盒，只有找东西包好，能送到目的地就行了，可是你京东要我把包装盒一起送，送不说，还要自己邮寄，直接拿到你们的京东自提点，由你们送回京东不行吗？你们这是在为顾客故意找麻烦？什么狗屁京东自营售后。一个星是给快递哥的。现在我把这张费卡直接扔掉。还换个XX。

内存卡无法读取，显示容量为512KB且无法格式化，希望京东严把质量关，最终退货了，售后态度还行。

说好的32G呢？怎么才30G。。。坑啊。。差评。

半个月，坏了

妈的没收到货就直接给我说交易完成，什么东西，又退不了款，骗子吗

不好，查不到

不好

赠品，好大味道！！！

味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻味道很难闻

这东西真心味道大，太脆，一百分的话最多五十分了

非常比满意   四周是飞边的    有瑕疵   质量非常不好   不如别人家白送的    有个包

垃圾，有异味，手感差

味道太重了。非常不好闻。放着吹了一星期了，还是有味道。本来想退的，但是怕麻烦。还要搭上运费。

一般一般一半一半一半

垃圾，太臭了根本没法用，在阳台晒了一个月还有气味，给扔垃圾桶了

散发出一种强烈的胶臭味，完全不能接受

一股橡胶味，，买了20个   一股橡胶味熏满了整个办公室

没想到速度很慢，真的很慢，我d800机器，拍一张半天才显示，，根本不是高速卡

到昨天突然就锁卡写保护了！各种方法无法格！这是SD卡又不是U盘竟然会出现这种毛病，附带的卡托我知道怎么用，没有LOCK！这某年的问题存储芯片也敢拿出来卖！悔不该没有买闪迪啊，后悔啊！我也不换了，因为这SD卡上的数据完全删不掉，泄密就麻烦大事了！从此与你家不再见了！认了！

刚拿到手还没用，快递师傅服务热情

妈的不能用！！！坏的！！还把我手机整得格式化了！！！！！

差评

京假东。

卡套是个假的

64G怎么只有60G&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;4G去那?

因为贪图便宜买了这个内存卡，可是真没想到果然是一分钱一分货。写入速度居然每秒800k。知道是什么概念么，就是你下载的时候1m的下载速度存储卡都接收不了。提示写入错误。这么垃圾还拿出来买。写入速度也不标。此类行为已经涉嫌欺诈，忘大家擦亮双眼，警惕此类商家。

东西还可以，就是用了一个多月就坏了。

质量不太好

没给送差评

现在已经写保护了，里面存东西删掉会自动恢复，又存不进东西。这不坑么。

没收到货

好比想的好

我买的卡为什么不能用？请联系我、13734858775

还好吧？？？

写保护了，坏了

垃圾，没开始用就满了，

十分不满意，用不到一周就坏了

没有用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

贵了，也看不出来好坏！！！

果然便宜没好货啊

不值得购买，有股怪气味

亲 你们咋都说没味道啊 我这块鼠标垫 熏得我和舍友全都喉咙疼了啊！！ 果然9块的 东西 不值得期待 被评论欺骗了啊 不止是有味道 而且比一般鼠标垫味道大啊！！！！  鼠标垫已扔  换个贵点的吧&hellip;&hellip;

鼠标垫味道很臭，不给力啊

气味大得很 绝对用不了 t妈d放着两米远都能闻到 真气人 

鼠标垫上面的布面有起层

质量好差呀，当时是为了凑59元。

不能用 臭的要死不能用 臭的要死不能用 臭的要死

刚买回来不久，就发现左下方的ctrl键坏了，后面用着用着坏的就越多。这不是坑我吗.....没有回头客

垃圾，还没用几次就坏了

标注是32G实际就30G

都用不了，还说是七天无理由退货，运费也不退

本来是看秒杀便宜才放入购物车，不知道怎么还没到秒杀时间快递员就送货上门货到付款。都来了只能给钱了

呵呵 还升级款 读取95m/s，和那个标45m/s的一样。写入才22m/s 你tm在逗我？？标45的可有30啊！ 400x不如300x 呵呵 垃圾创见

SD卡坏的

送货员也够懒的了，京东现在也和那些快递一样垃圾吗

内存卡不能使用，还让人无语

买来是个废的！！！！是个废的！！！！****！

差评，16g的卡只有14.69g.失望?

屏易碎，手稍微一压内屏就破了。破了后是不质保的

发的显示器，结果发来了别人的音箱，名字地址都不对，发回去竟然要45元钱。京东赔偿了2000的豆子，还赔了25元。。。。

在已经成为金牌会员后经历这次  我慎重考虑以后还要不要京东买东西了  显示器买来三天就漏液  京东说漏液他们不管 让找戴尔  戴尔不理 站在显示器根本用不了  难道我七百元就为了买个教训？很失望！

显示器中间部分有个很明显的坏点。总体看显示器就是低端入准入门级。。 价位决定品质。。。是自己用就一定退货了。。是帮朋友买来店里办公用 人家赶着用 就不换了。

戴尔的产品不应该出现这样的质量问题，售后服务人员给我派单处理，上面人员缺告诉售后服务人员不用上门，这样是正常的，让我继续使用，无语，屏幕中间偏上位置有亮点，很明显，就是和眼睛水平的高度上，很不爽。电子城200多的屏幕我也没有看到有这。这次相信戴尔是我错了。还要注意，视角很小的，只有水平对着屏幕时颜色是对的，站起来或侧这一点看就是偏红或偏黄的颜色了，而且有竖条纹画面时，条纹部分会有其它颜色的毛刺出现，京东的快递服务很好，就这样凑合着用吧，给大家一个参考。

买来被用过的．连接线还接在显示器上。新的应该是分开的。

这款显示器我用来接笔记本的VGA信号，有明显的水波纹，接三星的显示器就没有。把笔记本的电源去掉用电池就好了，可以看出这款显示器的VGA接口抗干扰能力不行。

京东  超级差

东西很好！东西很好！

显示器右上角有一个暗点，虽然不影响使用，但心里不爽！

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

买了两次都是两个多月就烂了

这什么烂东西啊，买来没几天就没用了，差评。

不是说32G的吗？！为什么是30G！平白无故少了2G真的不开心?

行车记录仪上卡，不能用

相机不兼容。。。总是显示SD卡损坏

怎么会用不了啊

太垃圾了，有史以来最垃圾的卡

坑人，刚录制得两个小时

一买就出特价。。。。。。。

买手机送的，拆开塑料袋后，闻到刺鼻的气味，没法使用啊，送的东西怎么这样臭

很薄，太差了，那么人给好评，什么心态啊

味道真心大，晒了好久还是一样，在京东购物最失望的一次。

不知道是什么做的 打开包装玻璃纸后 发现很臭 泥马玛的 这谁还敢用啊？

还可以定位准确手感不错不错的垫子没有味道手腕很舒服自定义
*心得：

异味太大，没法放在旁边用，在阳台晒二天，如果还有，基本上要扔掉了。

鼠标不好用，鼠标垫 好有什么用啊

这个很烂  用了两天 就出问题了。  很烂   ！！！！！！用两天就出边上就起来了～～～

和外面买的3元钱差不多

这9块钱的鼠标垫，市面上就5块钱，太单薄了。十分不值！！！！

质量不太好

扩容卡 你们懂得 还是不要买了

我这个&quot;钻&quot;石账户优惠券基本领不到了，只能再注册了个小号领券买东西。京东不地道明明给我这个号限制了，手机客户端签到也封了，打电话给客服还非说账户正常。要不是京东的物流确实太方便了，我就不来了这边买东西了，好评是不能给了，这店大欺客还真是，哎！等这个号的E卡用完，就等京东给我销了吧，20万+的成长值白买了！

还可以吧！。。。。。。。。

paipaiappaipaiappaipaiappaipaiappaipaiap

不能读取，质量问题，更换后问题依旧，售后还可以，申请退货了

一般

开封了，使用过 。

没有给啊，上面说着有，可是没给，kengren！

用了俩天坏了！

用2个月就坏了，不知道怎么换货，只能重新买个

品牌产品就是好！物流太给力了

屏幕还是不错的，本来想20悸16为什么给一星呢？  是给自己没看清楚屏幕比例，555555

JD的东西一过保期100%就坏、买的电脑、硬盘都坏了 、显示器不也怎么地、打电话说当天到、第二天早上才到、越来越差。

显示屏一个月出现问题。电话维修没有保修单，不予保修，让自己找厂家。有发票都不行。售后物流服务态度差！

买回来五天不到就出问题，京东说显示器因为外力导致漏液，不在三包里面，不肯拿去检测，叫我找戴尔。京东现在也学会推责任了？我无聊到买回来意外外力损坏显示器？为什么不说是你们运输过程中外力导致的？现在显示器又出现色块了，根本没法用了，我花699元买回来五六天就准备扔掉是吗？我可以骂京东吗？

显示器外观不错，质量也不错。

刚买IN2030M 20英寸高清显示器，感觉很不爽，号称高清，但配给的却是普通信号线，而不是高清信号线，说明书上明明写的是配高清线，问京东服务热线，答复就是普通线，郁闷！差差差差差！

寄来的产品 没有发票。

一分价钱一分货，屏幕闪屏，仔细看看桌面带字的图标（我的文档、我的电脑）都闪动比较明显，退换货一次，京东没检测出问题，不知道他们眼睛是看什么的？不想多说！提醒买家注意！这款显示器不怎么样！

人生第一个差评献给伟大的京东，首先，DELL屏幕收到后，发现有坏点且非常明显。客服：三个坏点才可以换。 什么30天包换7天包退，你理解错了！一个坏点不算坏，三个坏点才算坏，那何为&ldquo;坏&rdquo;点？叫厂家过来检测，迟迟没回音！一个字&ldquo;拖&rdquo;。打电话12315投诉，百般拖延时间，服务不是一般的差，相信已经没什么能威胁京东了。我只是想换一个屏而已，又不是要你退钱。更可笑的是退货7折返现！！京东&amp; DELL ，这样的经营对得住老客户么？？ 以上

质量不太好

在京东买了个*的手机20多天没发货也不通知，问起他们竟然说抱歉，这边系统还不完善！既然买手机就是等着用呢你们这样的服务这样玩弄客户。

一般

这卡很烂，给同事买了5个换过2个了，JD售后倒是不错

没有应有的速度

少了2个G

16g的鸡肋，说小不小，说大不大！

安卓OTG数据线 黑色没有送来说好的是送的

质量不好，换了3次才勉强可以用，下次坚决不买

用不了多久就坏了，真是垃圾，本来想返修，但是卡上有敏感文件，故直接弄碎放垃圾桶

我只想说以后绝不会在京东上买东西了，什么玩意，又过来就是坏的东西，过年着急回家就没退在实体店又买了一个，耽误多少事不说回来要退不给退就算了，坏的东西返修也要自己拿运费，真的对京东很失望！

橡胶味好重，在外面放了一个星期还是很刺鼻，根本就不能用，本来买东西都不评价的，不过这款鼠标垫实在是太垃圾了！真心建议不要买

太臭了，太臭了，太臭了，太臭了，太臭了，

不怎么样，产品还行，服务不好

真心的气味大，虽然是送的，但也不要敷衍了事

味道太大了。。。简直不能闻。。。放了很多天还是有味道，结果同事丢掉了。

好水，绝对不值这个价钱，虽说才九块，好大的橡胶味，太薄了，比路边摊买的还差

用段时间来评的，边都翘起来了，质量一般

不爽，差评，居然泡上了我们的奶茶妹妹

亏大了!不耐磨，外面那层布要掉了！不建议买

这个只能理解为心意  味道太大了

说好的64G呢

妈的，容易中病毒，害我手机里重要文件都不见了

闲置了，用在行车记录仪上反复出现死机

用不起

车载记录仪用，几天坏了，质量太差了

行车记录仪上不能用，大家别买。

京东配送慢

质量很差，缩水卡

说的16G，内存不够就算了，还用不上，太垃圾了。

三个半月 内存卡坏了 我手机是华为荣耀7

屏幕颗粒感很足。比我07年买的600块的差远了。垃圾中的战斗机

这次简直是要人命啊，11月21号买来，安装一试就是坏的 色温太差了。接着就申请退货，找京东客服，说需要厂家那边给确认函，申请退货才成功，我们就联系戴尔那边的人， 说是退货直接联系京东那边的人， 还说他们厂家那边没有确认函这一说，天啊 都是些什么破玩意啊， 连自己公司有没有确认函都不知道， 怎么合作的啊你们， 售后的人应该理所当然的知道这一切的啊。。。申请退货那天是周四，周五发过发票图片，发过服务代码，发过色温差别，周五下午回邮件说是周一处理，行， 那我就等着，结果周一迟迟不给处理，电话也打不进去，我就发邮件给他们。说让我们等着，但是一直没有信息，我实在是等不下去了，就打了投诉电话，接着就接到了戴尔那边的电话，说给我们换。 两边都推卸责任，什么破态度啊。 

闪光，对眼睛伤害极大，好疼。如果京东不退货，我将一直维权，甚至起诉。

uyhguyhkjjkjklmnmjklmklk

太可气了，送来的显示器一看就是二手的，别人用过的，有没有搞错？相信京东才来买东西的，原来是这么对待消费者的？投诉了以后，还叫我找生产厂家出具相关证明，人家生产厂家傻呀？出具这样的证明打自己的耳光吗？别的朋友在买的时候三思啊，又不是你们京东一家网上商城。还找了个所谓的客服帮我普及消费者权利，我看真正要学习的是你们自己！

给亲戚买的，上周过来给我反应眼睛都看花了，弄得我多惭愧。用了两周了还不能退，只好自己掏腰包到电脑城买了另外一个送了。以后还是不要在京东上买东西了

显示器色素不好，而且左上角有白点，这样的显示器太差了，建议不要买这款

显示效果超级垃圾，都可以清楚看出一个一个小方块组合出来的效果！还不让退货，希望大家不要买这款了，戴尔的显示频没想到这么垃圾，服务态度也这么差！

质量很差 别人用过的 还不让退。 倒闭吧！！大家擦亮眼睛再买！建议去别的平台！服务都比这里强 客服全TM 2货。会让你气死的！这种平台何用？ 消费者在他们眼里就是一只苍蝇！！！

买回来VGA信号线就有问题，输出不了红色，申请换信号线还要自己去做检测，然后交检测报告？还无条件退货呢，认清了，哥也不换了

刚买完就降价  我也是醉啦

内存不足。

装到手机上剩下30G了

买的32G只有30G小了两G，一星给配货员吧。

这卡太差太差，几天就坏了气死我了

读取速度还行，写入速度差劲，慢速格式化居然半小时

使用一个半月，已经不能写入了，差评。

买了好多张，后面买，前面坏，再也不买这个牌子了

不好

售后服务太差，欠发的东西都两个月了，居然还没有发，我不问，连一个消息都不给!!!!

气味好大，勉强使用。。。。

毕竟是送的还是表示感谢，就是味道太大了，如果办公司比较小 最好晒几天在用，我用了一天熏得我头晕晕的 

很烂的一款鼠标垫，味道非常大，真心很烂。还不如送的好，选了个这样垃圾的凑单货品

鼠标垫味老大了，外面放了2周才敢用，全是味。

键盘赠品 打开包装太臭了，不花钱的东西真的没好货

这个鼠标垫味道特别大，感觉特别刺鼻，买了就没用。

          混个京豆    给个好评

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

这个味道太大了。。。

运行太慢，而且还很卡，真的挺后悔买了

差

没几天就坏了，不好，懒得退

导航还不错。但是京东自营的快递服务太差，下单时明明选择了上门POS支付，但快递员送货时却说没有POS机，只能付现金。

第一次直接评差，因为以前买了几十张32G/几十张16G，都没有出问题，比较相信这个品牌，所以就没有把外包装盒留下，现在有一张出了，无法格式化，要求换货维修，结果京东要求把发票和全套包装邮寄到广州检查处理，问了创建厂家，厂家说没有原包装盒，只有找东西包好，能送到目的地就行了，可是你京东要我把包装盒一起送，送不说，还要自己邮寄，直接拿到你们的京东自提点，由你们送回京东不行吗？你们这是在为顾客故意找麻烦？什么狗屁京东自营售后。一个星是给快递哥的。现在我把这张费卡直接扔掉。还换个XX。

内存卡无法读取，显示容量为512KB且无法格式化，希望京东严把质量关，最终退货了，售后态度还行。

说好的32G呢？怎么才30G。。。坑啊。。差评。

半个月，坏了

妈的没收到货就直接给我说交易完成，什么东西，又退不了款，骗子吗

不好，查不到

不好

在办公室跟其他显示屏对比着看了下，显示效果真是不是一般的差，想申请退货，答复说，要到指定地点出质检报告。京东的7天无条件退款做不到，就不要说，是想坑一个算一个吗？坑大家没时间为着这些事情耗着吧。写个评论，提醒后来者。

使用了一周左右，个人觉得对眼睛伤害极大。对着屏幕半小时，会明显感觉到眼睛胀痛，很不舒服。我都已经把亮度调到0了，仍然不能避免对眼睛的伤害。建议广大消费者慎重选择此型号显示器。

屏幕色差不好，看了眼睛痛，饱和度不够，退货还要厂家鉴定，吗的屁，那不是废话了吗，高你木，就是辣机。说什么鉴定不是还要还回来，不可以退，比起我那飞利浦的一个天一个地啊！你妹的什么垃圾货

首先，壳的连接处缝隙真叫一个大。其次，打开后，屏幕显示有点斜。最后，用鲁大师测了一下，严重偏色，显示质量非常差。以后不会在网上买这种电子类的大件东西了，很失望。

刚用，保留意见

框架设计师当时设计时超马虎，最后模具师接到开这副框架模具任务时前一晚通宵麻将。其他我不说了，谁用谁知道，蛋有点抽筋！强烈想退。竟然不理我，叫我自己联系厂家，呵呵人家会来么！？？？难道我还自己送过去，再和他们磨嘴皮子。我还活不活了啊？

我在你京东商城买的；戴尔（DELL）IN2030M 20英寸宽屏高清LED背光显示器 ；不知道怎么了放不出来图像了；我要退货

在京东上买东西送货都挺快的，跟踪记录也更新的很及时，就是开增票每次都是那样，先要提交开票申请（每次开都要提交），然后也没有个记录说什么时候开出货什么时候寄出，要一直等，等到一直没来么还要去问客服是不是开啦，是不是发啦，什么时候发的，什么时候能到啊。。。你们觉得这样有意思吗？

慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢慢

还可以不错

质量不太好

不是很好用

以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。不得不看

没有读卡器，差评

东西没有收到，怎么变成收货了，草，

非常好

为什么我买来才是7点几的内存呢？

用不了

简直垃圾 读取不出来 检测工具检测全红 这是我京东上买的唯一一个不给5星的东西

给力啊哥

360显示缩水u盘

这个狠不满意，味道太重了，放了好久才用

这垫子，怎么说好呢，JD,这味道也太难闻，太刺鼻了吧，完全是不能够忍受！洗了几次，凉干后也不行，我直接扔了！！！！！

差评   必须差评  这样的鼠标垫2元就买到了  标志的那一边的布打卷  超级薄啊！！  一开封还有味道   总之就是性价比太低了   这样的鼠标垫不能买  当赠品还行 

除了面积大，太搏了，感觉买错了东西。

有很大的味道，比较失望的一次购物

送的，两天边就起来了。

味道超级大，弄得房间都没有办法呆！是见过或是听说过的最烂的鼠标垫！！！！！

不好看，，，主要是味道特别大，，，放了一个月啦还有很大的味道

9块钱啊！！ 居然这么大一股子橡胶味！！！  散了3 天多了，手上都有一股子味了！！

有股难闻味道，用了一个星期还有味。郁闷

没给送差评

现在已经写保护了，里面存东西删掉会自动恢复，又存不进东西。这不坑么。

没收到货

好比想的好

我买的卡为什么不能用？请联系我、13734858775

还好吧？？？

写保护了，坏了

垃圾，没开始用就满了，

十分不满意，用不到一周就坏了

没有用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

吐槽，第一次在京东吐槽！用了不到两周，突然显示是空卡，换手机也不行！卡不值钱，悲催的是过年回家和亲人的照片视频全丢了，这是最痛心的！这种质量问题，以后谁还敢用呃。我只希望把数据给我恢复了，卡不要都行，忒伤心了！已按京东客服的意见快递过去两天了，哎，还没反馈！

已经崩溃啊，上个月22到的货，但是在2016.2.18这玩意崩溃了，目录损坏无法读取

快存满了，大概28G，居然被加锁了！厂家要退回去修，我那么多照片信息，怎么敢！只好砸碎扔了！

买来没使用，想退货

垃圾用几天，文件就坏了

物流很快，卡不到8g才7.47g

一般般

那么久

u盘质量真是不行，放在车里，过段时间就不放哥了，需要拔出来重新插进去才有反应，真是醉了

没有京豆让我评论啥呢，只能给低分

质量不太好

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

买了两次都是两个多月就烂了

这什么烂东西啊，买来没几天就没用了，差评。

不是说32G的吗？！为什么是30G！平白无故少了2G真的不开心?

行车记录仪上卡，不能用

相机不兼容。。。总是显示SD卡损坏

怎么会用不了啊

太垃圾了，有史以来最垃圾的卡

坑人，刚录制得两个小时

一买就出特价。。。。。。。

速度快

3个月不到坏了，自动进入写保护模式，不能存储新内容，无法格式化，申请售后只能自己寄回维修，联系客服表示卡内很多私人资料无法删除，不能接受寄回处理，请提供其它解决方案，客服回答只能寄回维修。这张卡我就留着了，以后京东是不会再来了。

买了内存卡用2个月就坏掉了，很是纠结，问客服也没回答

垃圾，一个月就坏了。不推荐大家买。

还行

怎么说呢，其实一直都用这个牌子的内存卡，之前觉得便宜又好用，平板上一张也是这个牌子的，我弟手机上的也是这个牌子的，我自己手机上的也是这个牌子的，但是这次真的不满意，用了两个月多吧，之前都好，但是用到10g多一点的时候坏掉了，只能读取，不能写入或者删除，也不能格式化，格式化各种失败，我找了售后，说好的终身质保吧，一会儿客服给我打电话了，说要维修只能送到自提点。。。。明明我在申请售后的时候，那个售后的页面上写了质量问题是上门的，客服愣说是在15天内才上门。。。然后还说返修时长差不多30天，然后建议说退我*让我重新买。。。折旧也是蛮贵的哦。。。也就是说。。。终身质保就是个晃儿，如果再过几个月也许退的就是*，或者无限拖延时间咯。抱着死马当作活马医的心态，我试了低级格式化试了量产。。。结果都不行，彻底醉醉了，以后不买这牌子的东西了

拍了一下午的景 结果回家导出时来句&ldquo;SD卡文件系统错误&rdquo; 还必须要格式化才能再用 不想骂人的

不能储存大数据

不要的脸的京东  恶意取消用户订单，
订单号： 11879410144
11897220884
11928717927
11910389587
被发现还污蔑&ldquo;用户自己取消订单&rdquo;
如果用户自己取消，会显示&ldquo;取消时间&rdquo;和&ldquo;取消原因&rdquo;。
但被京东恶意取消，是什么都不会显示的。。。。
并且京东客户在一开始的回复中也显示取消的ip地址为京东内部局域网IP地址。
请不要的京东给有诚意的答复。

真的是越来越差劲了，我帮同事帮家人朋友买点东西，刷卡付款居然成了套利了?!

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

坑死了，11元买个这，就是两元能买到的普通鼠标垫

橡胶味相当大，很刺鼻，洗也洗不掉，这种地摊货京东能不能别进。。。

垃圾。，味遥超大，要死人了。

附赠的产品质量不行，基本可以不用了！

看看真心到手就这样，

非常差，回收的废旧材料吧，刺鼻熏人！即刻丢掉！

真不好。垃圾.........提醒大家不要买了

垃圾京东，服务差，产品差

两块钱的东西，真心感觉不值这个价钱，退货又不值当的。。。。还是买电器类的东西再京东吧，鼠标垫真心伤不起

在京东买了个*的手机20多天没发货也不通知，问起他们竟然说抱歉，这边系统还不完善！既然买手机就是等着用呢你们这样的服务这样玩弄客户。

一般

这卡很烂，给同事买了5个换过2个了，JD售后倒是不错

没有应有的速度

少了2个G

16g的鸡肋，说小不小，说大不大！

安卓OTG数据线 黑色没有送来说好的是送的

质量不好，换了3次才勉强可以用，下次坚决不买

用不了多久就坏了，真是垃圾，本来想返修，但是卡上有敏感文件，故直接弄碎放垃圾桶

我只想说以后绝不会在京东上买东西了，什么玩意，又过来就是坏的东西，过年着急回家就没退在实体店又买了一个，耽误多少事不说回来要退不给退就算了，坏的东西返修也要自己拿运费，真的对京东很失望！

质量不太好

味道太重。很难闻！！！

我只想说实体店这种材质的鼠标垫就一块钱

大小合适，不过味道好严重，洗了凉了好久才没味道

之前买了同款得力的牌子，非常好，再买得力的没货了，看到图片和得力的款式一样，以为质量应该差不多，收到货大失所望，太差了！太臭！很薄！很软！晾了好几天，还是臭，没法用，只能丢掉了！第一次在京东上买到这么不好的东西，虽然没多少钱，但是也打击了我对京东的信心啊，京东应该对供货商严格筛选一下才行

很差，边上都上下两层分开了

10天不到就掉胶了，就是最上面一层布跟下边的塑料脱离了，在右下角。便宜就是这样的垃圾啊，真是。。啊

很大味道！不是一般的大！我用了大半个月之后才评价的，味道依然很大！！

这个质量很差 ，没用几次就坏了

味很大，把手放在上面都是胶臭味难闻的要死！

刚在电子城里2块的一样的货色，太不值了。

太差了，6号买的今天15号了都还没到，电话什么的也没打过，实在太差了，最好不要买。

用了2个月后，只能读取不能写入

都不想说了，买了好几张了，这次买到张不良品真是悲催！USB3.0下写入最大45M/s读取40M,USB2.0下最大读取25M/S,写入20M/S,都是因为急着用且退货麻烦还花时间，不然果断退货！

垃圾中的垃圾，没怎么用就损坏了

1月29日下的单，至今仍未收到货。物流信息却显示已接收，看来我是被接收了。打了快递员电话，三次没人接听。找京东客服，说因过年订单过多，可能弄混了，一直在帮我催促物流公司，就这样过了一个年。期间京东客服电话回访了两次，均告知正在催促物流。今天已经初七开始上班了，我就想问问，京东能不能给个准信，到底货还能不能送过来，还是已经把货搞丢了？？？？？？

用到现在已经坏了，老婆很生气，后果很严重

用了一个月  没有任何人为损伤  然后这样了

2个月就坏啦，，差差      差差差差差

反正我的尼康D7000用不了，格式化后刚放进去可以用，可用一会就出错，相机提示卡ERR，有问题

坏的坏的坏的

刚买完就降价  我也是醉啦

内存不足。

装到手机上剩下30G了

买的32G只有30G小了两G，一星给配货员吧。

这卡太差太差，几天就坏了气死我了

读取速度还行，写入速度差劲，慢速格式化居然半小时

使用一个半月，已经不能写入了，差评。

买了好多张，后面买，前面坏，再也不买这个牌子了

不好

售后服务太差，欠发的东西都两个月了，居然还没有发，我不问，连一个消息都不给!!!!

质量不太好

不是很好用

以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。不得不看

没有读卡器，差评

东西没有收到，怎么变成收货了，草，

非常好

为什么我买来才是7点几的内存呢？

用不了

简直垃圾 读取不出来 检测工具检测全红 这是我京东上买的唯一一个不给5星的东西

给力啊哥

360显示缩水u盘

太坑。。爹了吧，两个月就不能用了。

太卡 根本图片刷不出来微信

东西不错，京东通信流氓一个，无耻，减少通信币！

已坏，发票却扔了，郁闷

价格比较实惠，在搞活动的时候买的？近期买4个。价格如同坐过山车，高高低低，京东商城的价格忽高忽低声东击西，把一群消费者当猴耍来耍去，关注很久了，总算价格降下来，顺手再入两个，感觉还行。不过写入速度只有五兆左右，和标称的速度相差甚远。有一种骑毛驴和坐火箭的相对比较的感觉。高速卡看来就是吹牛逼。反正大家都在吹。那就看谁吹的好。这个东西是矬子里面的将军。比什么金士顿的实惠也大牌些。

差死了！都是吹的

没法说了，一个月就挂了。。。

线性r95w88达到标称，为数不多敢标明mlc的厂家，卡本身没什么问题，唯独放到我的小牛2里且刷了魔趣系统老是不定期sd卡意外移除，很不爽

没有收到货竟然变成了订单完成。找客服处理，让我做退货处理，还让我准备各种单据和货物，真是太奇葩了。

怎么说呢，用了没一个月就坏了，只能读，不能写，不能删除，不能存新文件，不能格式化，拿下来放电脑上也没用，各种方式都试过了。
现在就太尴尬了，退换货吧，卡里还有我自己的东西，APP、照片、文档之类的，不退换吧，就只能吃哑巴亏！上次三星卡就出了同样问题，这次又碰到了，郁闷！

角缺了一块，还有异味

垫子好臭啊,质量好差啊！边边已经起毛了

味道太刺鼻！！！！非常一般！

垃圾京东 评论完 居然看不到 我要评价风扇  非的 跳到鼠标垫  风扇发回来就是坏的 便宜真是没好货啊  认栽  邮回去 还得先花邮费 坑

味道很大，到现在都还不敢用。

这个垫子太差了，用了3个月了，味道还很重，以为现代是个大牌子，没想到会卖用料做工那么差的东西。

这个垫子是在京东第一次买东西觉得失望的。味道很大且消不掉，垫子轻轻一拉就碎了。 比路边摊的品质都差过。

这鼠标垫竟然要9块钱  2块钱的水平 不建议购买

我用的都烂了，这才两个多月，上面的那层布就起了。。。。。

这么薄薄一片还有脸卖九块，太不值了~~~~~~~~~~~~~~

吐槽，第一次在京东吐槽！用了不到两周，突然显示是空卡，换手机也不行！卡不值钱，悲催的是过年回家和亲人的照片视频全丢了，这是最痛心的！这种质量问题，以后谁还敢用呃。我只希望把数据给我恢复了，卡不要都行，忒伤心了！已按京东客服的意见快递过去两天了，哎，还没反馈！

已经崩溃啊，上个月22到的货，但是在2016.2.18这玩意崩溃了，目录损坏无法读取

快存满了，大概28G，居然被加锁了！厂家要退回去修，我那么多照片信息，怎么敢！只好砸碎扔了！

买来没使用，想退货

垃圾用几天，文件就坏了

物流很快，卡不到8g才7.47g

一般般

那么久

u盘质量真是不行，放在车里，过段时间就不放哥了，需要拔出来重新插进去才有反应，真是醉了

没有京豆让我评论啥呢，只能给低分

效果非常不好，京东的客服太难找，解决问题也是不对效果问题，一个问题，一不小心离线了，问题得从头开始说，单号得从头开始报，有时一点小事情得找一天还是从头开始报单号，我快疯了

我说整个就一坑货，老子爱国才买国产内存卡，不晓得确买到烂东西了，找客服还不回复，建议不要买这个假货，擦电脑上显示扩容卡。我以为客服会处理，但是确无动于衷，再怎么说我也是钻石会员，一年消费4万多，都很支持京东，我希望京东方面可以给我个答复，不要让你的客服心寒，不要让爱国人士心寒，从来没写这么多字的评论，真心生气了

送的太慢了，收了邮费还送了一周多呀!

质量非常不好用了不到一个星期就坏

垃圾卡，兼容性差

京东的价格老是变去的，还涨价了？黑商。

内存只有5GB。什么8g内存卡。真是垃圾中的垃圾。

假的！买的64G，结果邮到了跟本打不开，同商家协商后，竟然让我格式化！真是无语了！新东西让我变成旧东西，懒得换了。按商家的说法格式化后，竟然变动了32G的！！！而且放入记录仪里根本没办法连续录像，总卡！总体来说就是废了！消费者千万别图便宜了。真希望商家做良心商家!!！

没法使用

垃圾来的

不错，买了之后，同事看到了又带了一套。只是现在竟然价了，很难接受。。

这个东西可有可无，凑合着

送的没有好东西就不多说了

味道太大了，质量太差了。。。。

有点味道  贵在免费  

质量差就算了，的确是一分钱一分货   但商家你发一个别人退过的椅子给我，太不应该了（椅子所以螺口上都有非常明显的组装痕迹）
这些就算了，靠头下的塑料居然还是坏的。。。唉

一边放起来了，有股胶味啊

使用10来天就分层了，感觉质量很差，必定是送的，但送这种垃圾还不如不送。

质量一般，做工太次

呵呵！！！。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

速度快

3个月不到坏了，自动进入写保护模式，不能存储新内容，无法格式化，申请售后只能自己寄回维修，联系客服表示卡内很多私人资料无法删除，不能接受寄回处理，请提供其它解决方案，客服回答只能寄回维修。这张卡我就留着了，以后京东是不会再来了。

买了内存卡用2个月就坏掉了，很是纠结，问客服也没回答

垃圾，一个月就坏了。不推荐大家买。

还行

怎么说呢，其实一直都用这个牌子的内存卡，之前觉得便宜又好用，平板上一张也是这个牌子的，我弟手机上的也是这个牌子的，我自己手机上的也是这个牌子的，但是这次真的不满意，用了两个月多吧，之前都好，但是用到10g多一点的时候坏掉了，只能读取，不能写入或者删除，也不能格式化，格式化各种失败，我找了售后，说好的终身质保吧，一会儿客服给我打电话了，说要维修只能送到自提点。。。。明明我在申请售后的时候，那个售后的页面上写了质量问题是上门的，客服愣说是在15天内才上门。。。然后还说返修时长差不多30天，然后建议说退我*让我重新买。。。折旧也是蛮贵的哦。。。也就是说。。。终身质保就是个晃儿，如果再过几个月也许退的就是*，或者无限拖延时间咯。抱着死马当作活马医的心态，我试了低级格式化试了量产。。。结果都不行，彻底醉醉了，以后不买这牌子的东西了

拍了一下午的景 结果回家导出时来句&ldquo;SD卡文件系统错误&rdquo; 还必须要格式化才能再用 不想骂人的

不能储存大数据

不要的脸的京东  恶意取消用户订单，
订单号： 11879410144
11897220884
11928717927
11910389587
被发现还污蔑&ldquo;用户自己取消订单&rdquo;
如果用户自己取消，会显示&ldquo;取消时间&rdquo;和&ldquo;取消原因&rdquo;。
但被京东恶意取消，是什么都不会显示的。。。。
并且京东客户在一开始的回复中也显示取消的ip地址为京东内部局域网IP地址。
请不要的京东给有诚意的答复。

真的是越来越差劲了，我帮同事帮家人朋友买点东西，刷卡付款居然成了套利了?!

根本不够16G，送的，不用多说

就7.4个g

不怎么样

东西还没用，但是快递拖了六天才给我送过来。给我的解释是因为代班导致后来忘了！

不错，有点儿贵了
送货太慢

用了一个月，不能格式化了

卧槽，用了几个星期就出问题了，手机读取不了！能退换吗

不好用，差评，读写慢，还不如我2倍速度Sandisk，插入电脑一开始就识别，等半天还要格式化后才能识别，实在是一次不愉快的购物。

东西还可以。

速度和描述严重不符，大坑.............

京东的速度越来越慢，越来越慢，对消费者不负责任。

这个太臭！！！晾了几个月还是臭，不得不扔了

打开后一股浓烈的刺激性气味扑面而来，有不舍得扔，后放在阳台外面晾。

赠品么，一般，味很大

感觉和在文具店买的3元一个的鼠标垫一个料子，一点不结实，比想象中差太多

不好。。。。。。。。。。。。。

这是我买的最垃圾的东西，就这破质量的还敢拿出来卖？地摊上五块钱的都比他强，垃圾鼠标垫

垃圾，千万别买这款鼠标垫，臭味超级大，面积超级小！第一次在京东淘粪了！建议京东别拿这种垃圾买，电脑城卖2块钱。

太薄了，没感觉

小尺寸的，而且味道很大很刺鼻，放了两天了还是很大味道，千万别买

太差了，6号买的今天15号了都还没到，电话什么的也没打过，实在太差了，最好不要买。

用了2个月后，只能读取不能写入

都不想说了，买了好几张了，这次买到张不良品真是悲催！USB3.0下写入最大45M/s读取40M,USB2.0下最大读取25M/S,写入20M/S,都是因为急着用且退货麻烦还花时间，不然果断退货！

垃圾中的垃圾，没怎么用就损坏了

1月29日下的单，至今仍未收到货。物流信息却显示已接收，看来我是被接收了。打了快递员电话，三次没人接听。找京东客服，说因过年订单过多，可能弄混了，一直在帮我催促物流公司，就这样过了一个年。期间京东客服电话回访了两次，均告知正在催促物流。今天已经初七开始上班了，我就想问问，京东能不能给个准信，到底货还能不能送过来，还是已经把货搞丢了？？？？？？

用到现在已经坏了，老婆很生气，后果很严重

用了一个月  没有任何人为损伤  然后这样了

2个月就坏啦，，差差      差差差差差

反正我的尼康D7000用不了，格式化后刚放进去可以用，可用一会就出错，相机提示卡ERR，有问题

坏的坏的坏的

质量较差,没多少时间就坏了......

出现照片丢失的情况。损失巨大，谨慎购买。

不行

使用一周后便随机掉卡，文件拷不出来，很失望

第一次在DJ买东西，此64GSD卡用三天，格式化不了，下载不了，删除不了，联系客服也没反应。*当丢了，差评。

不好！用不了！

不能用  手机中病毒 死机啦 我的资料都在里边 去不出来 骗人的

取消订单了为什么不给退款？我并没有收到货，都没发给我。客服联系不上，差评！！！！差评！！

最差的一次购物！运费出了还要我去物流站拿东西！最差评！又不是第一次买东西了！说我地址错了！那上次购物怎么没这情况！

垃圾

太坑。。爹了吧，两个月就不能用了。

太卡 根本图片刷不出来微信

东西不错，京东通信流氓一个，无耻，减少通信币！

已坏，发票却扔了，郁闷

价格比较实惠，在搞活动的时候买的？近期买4个。价格如同坐过山车，高高低低，京东商城的价格忽高忽低声东击西，把一群消费者当猴耍来耍去，关注很久了，总算价格降下来，顺手再入两个，感觉还行。不过写入速度只有五兆左右，和标称的速度相差甚远。有一种骑毛驴和坐火箭的相对比较的感觉。高速卡看来就是吹牛逼。反正大家都在吹。那就看谁吹的好。这个东西是矬子里面的将军。比什么金士顿的实惠也大牌些。

差死了！都是吹的

没法说了，一个月就挂了。。。

线性r95w88达到标称，为数不多敢标明mlc的厂家，卡本身没什么问题，唯独放到我的小牛2里且刷了魔趣系统老是不定期sd卡意外移除，很不爽

没有收到货竟然变成了订单完成。找客服处理，让我做退货处理，还让我准备各种单据和货物，真是太奇葩了。

怎么说呢，用了没一个月就坏了，只能读，不能写，不能删除，不能存新文件，不能格式化，拿下来放电脑上也没用，各种方式都试过了。
现在就太尴尬了，退换货吧，卡里还有我自己的东西，APP、照片、文档之类的，不退换吧，就只能吃哑巴亏！上次三星卡就出了同样问题，这次又碰到了，郁闷！

没怎么用就坏了

读写速度真的不敢说，三首歌要用10分钟，第一用还要格式化

卡还可以，下次不要买一送一，还加费

买家是个213 ，所以给差评请大家忽略此差评 ，因为买家是s13

说是32G但实际只有30G，而且传输速度只有200kb/秒，跟它宣传的相差甚远。

17号下的单，22号才到，催了2次才发货。收到货里面的包装是烂，而且灭火器表面很多灰尘，方了很久的，也是无语了，

产品还可以，快递速度一般，优速快递没寄到我要送的镇上，以前网上买的都要送到我要的地址，而且快递还叫我加钱才送到位，有点不爽，

不行。说好的东西没送。太垃圾了。

特么的好评的都是托，99买了张用不到两个月就说锁保护了，退了换了张新的，用了一个月左右又用了了，插上内存卡手机卡顿，删了的相片电影重启后又恢复了，下的电视剧又放不了了，也懒得退换了，再也不会买这个创见牌的内存上了，渣渣，给差评，防止大家再上当

垃圾内存卡下个东西都安装不上

效果非常不好，京东的客服太难找，解决问题也是不对效果问题，一个问题，一不小心离线了，问题得从头开始说，单号得从头开始报，有时一点小事情得找一天还是从头开始报单号，我快疯了

我说整个就一坑货，老子爱国才买国产内存卡，不晓得确买到烂东西了，找客服还不回复，建议不要买这个假货，擦电脑上显示扩容卡。我以为客服会处理，但是确无动于衷，再怎么说我也是钻石会员，一年消费4万多，都很支持京东，我希望京东方面可以给我个答复，不要让你的客服心寒，不要让爱国人士心寒，从来没写这么多字的评论，真心生气了

送的太慢了，收了邮费还送了一周多呀!

质量非常不好用了不到一个星期就坏

垃圾卡，兼容性差

京东的价格老是变去的，还涨价了？黑商。

内存只有5GB。什么8g内存卡。真是垃圾中的垃圾。

假的！买的64G，结果邮到了跟本打不开，同商家协商后，竟然让我格式化！真是无语了！新东西让我变成旧东西，懒得换了。按商家的说法格式化后，竟然变动了32G的！！！而且放入记录仪里根本没办法连续录像，总卡！总体来说就是废了！消费者千万别图便宜了。真希望商家做良心商家!!！

没法使用

垃圾来的

买的16G怎么只有14.98G

不好用

该死的缩水盘

这次购物很心酸

怎么不能新增评价标签了？寿命短

质量很差，一到手就坏了。废卡一张！这几天又比较忙，过了十几天，京东就说只能维修了，这鸟东西怎么修？？？

垃圾京东，卖的东西质量越来越烂。

坏了，才买了多久，真是醉了&hellip;&hellip;

真正内存与实际有差距

已经坏了。 读写不进.. 插电脑和手机都没有了 。..  2015年12月16日购买  今天2016年1月17日。 另外吐槽下 神舟笔记本的鬼设计。 从没见过这样的。 添条内存会这么难。 需要把整个背板 拆卸掉。 但是呢 又把很多电脑原件安装在背板上。这还怎么弄啊

根本不够16G，送的，不用多说

就7.4个g

不怎么样

东西还没用，但是快递拖了六天才给我送过来。给我的解释是因为代班导致后来忘了！

不错，有点儿贵了
送货太慢

用了一个月，不能格式化了

卧槽，用了几个星期就出问题了，手机读取不了！能退换吗

不好用，差评，读写慢，还不如我2倍速度Sandisk，插入电脑一开始就识别，等半天还要格式化后才能识别，实在是一次不愉快的购物。

东西还可以。

速度和描述严重不符，大坑.............

非常差，是大卡！！！！！别相信！！！！！

只要14.5GB

手机不然用，还品牌？

为啥没有一处贴了防伪标志？？条形码也扫不出来。。。不知是不是正品。。能用多久。。

太差了，买了7天不到就坏了，大家千万不要买， 找客服客服也不在 别看那么多好评，真心不好用，要买就去买闪迪

土立土及



播放视频会卡，不知道是不是卡的原因

还没有用 好不好不知道

续卡器是坏的

质量较差,没多少时间就坏了......

出现照片丢失的情况。损失巨大，谨慎购买。

不行

使用一周后便随机掉卡，文件拷不出来，很失望

第一次在DJ买东西，此64GSD卡用三天，格式化不了，下载不了，删除不了，联系客服也没反应。*当丢了，差评。

不好！用不了！

不能用  手机中病毒 死机啦 我的资料都在里边 去不出来 骗人的

取消订单了为什么不给退款？我并没有收到货，都没发给我。客服联系不上，差评！！！！差评！！

最差的一次购物！运费出了还要我去物流站拿东西！最差评！又不是第一次买东西了！说我地址错了！那上次购物怎么没这情况！

垃圾

物流速度真心的慢！！！

才用了一个多月，已坏！无法录入读取！

说好的送读卡器。没有？忽悠？

黑钻石号，领不到券

速度快，容量大。我做fat32格式会出错误，闪迪64g没出错误，懒得退货，以后不买这个品牌

我买的这个绝对损坏了，我下载的应用放在sd卡上，关机后再开机，都看不见了，*买的，现在商家都找不到，我不知道该怎么办

坏的！都用不了        把卡插进去没反应

读不了啊？？？？？？？？？？？？

我买的是32GB的卡，为什么按到手机里，只有30GB呢？

退货了不给我返钱啊

没怎么用就坏了

读写速度真的不敢说，三首歌要用10分钟，第一用还要格式化

卡还可以，下次不要买一送一，还加费

买家是个213 ，所以给差评请大家忽略此差评 ，因为买家是s13

说是32G但实际只有30G，而且传输速度只有200kb/秒，跟它宣传的相差甚远。

17号下的单，22号才到，催了2次才发货。收到货里面的包装是烂，而且灭火器表面很多灰尘，方了很久的，也是无语了，

产品还可以，快递速度一般，优速快递没寄到我要送的镇上，以前网上买的都要送到我要的地址，而且快递还叫我加钱才送到位，有点不爽，

不行。说好的东西没送。太垃圾了。

特么的好评的都是托，99买了张用不到两个月就说锁保护了，退了换了张新的，用了一个月左右又用了了，插上内存卡手机卡顿，删了的相片电影重启后又恢复了，下的电视剧又放不了了，也懒得退换了，再也不会买这个创见牌的内存上了，渣渣，给差评，防止大家再上当

垃圾内存卡下个东西都安装不上

我想问一下我买的内存卡哪里去了？没有接到快递的电话，也没有看到货，订单却显示已经交易完成了，已经第五天了。在别的平台上面比你们京东这边后买的都到货3天了。

垃圾就是骗子，1个g都没有，大家不要买，不要上当

再也不买创见的卡了，内存才7g,黑片啊！买了两个了！

垃圾创见

货都没有收到

秒杀注意！经东同 女干 商一样货色，无利己的交易一律霸道违约。我把秒杀了七天己付款的几十件商品并在同一天自提，货己到自提点并通知取货，交货时 女干 商认为占不了顾客便宜，就霸道违约，把已付款的全部商品占为己有！

一个月不到sd读取错误。。。。。格式化也没用

内存卡装手机上，突然提示未插入存储卡，无法格式化，在电脑用官方recoveRX格式化提示被写保护。

用两次就坏了，读不出卡，假的么 求退款

垃圾垃圾垃圾垃圾，先别说耐不耐用，我买16G只有14G？？？草

赠品是坏的，坑人啊。

卡放到手机里之后用不了一天，手机就找不到卡了。只能重新插，不到一天又找不到了。这种质量的东西也就配当赠品。居然还没有质保，国家三包政策都不顾了。

本来送的，在退换货后，没有给我，没有使用心得。

京东买东西实在太靠不住了！尽是次货！

没有用就掉了！

呵呵 玩具手机一个 收到货后当场给小侄子玩啦...

用起来一般，看不很清楚

空的能用才怪

用了三天，手机就坏了。见过差的，没见过这么差的。

在京东买了很多年了，这一次算是最成功也算是最不成功的，买了手机，送一张内存卡，如果赠品没有给我送，那也就算了，没想到收到的时候竟然只有赠品的包装，根本没有内存卡，当然这个有我的疏忽，本着对京东的信任，收货时我没有当场验货就签收了，后来打客服处理，第二天客服回复说会再给我补送一张，虽然现在内存卡不知道什么时候才能出来，但是现在的心情还是不错的，至少看到京东有在处理售后

买的16G怎么只有14.98G

不好用

该死的缩水盘

这次购物很心酸

怎么不能新增评价标签了？寿命短

质量很差，一到手就坏了。废卡一张！这几天又比较忙，过了十几天，京东就说只能维修了，这鸟东西怎么修？？？

垃圾京东，卖的东西质量越来越烂。

坏了，才买了多久，真是醉了&hellip;&hellip;

真正内存与实际有差距

已经坏了。 读写不进.. 插电脑和手机都没有了 。..  2015年12月16日购买  今天2016年1月17日。 另外吐槽下 神舟笔记本的鬼设计。 从没见过这样的。 添条内存会这么难。 需要把整个背板 拆卸掉。 但是呢 又把很多电脑原件安装在背板上。这还怎么弄啊

面料一般，做工粗糙，好友脱线脚的，对不起这个价，像地摊货

哎呀，，，我真的无语了 。。。。京东告诉我6号到货，可7号晚上21点了 ，还没有收到货》？？？？？？？？

第一次不能写入，换货了，换过后只能写入43g左右，退货了

不好

采用一个多月发生损坏，自动写保护，无法格式化。一堆保密数据删不掉，还不能售后，悲剧。

很垃圾的卡，建议大家不要买，第一，不兼容：安卓系统、行车记录仪无法使用。第二、性价比低：这种价格买这样的卡简直是欺诈。第三：无客服，信息N次没人回复，祝早日关门。

已坏，无法写入删除！不到两个月！

下次买MLC的吧，虽然贵好几倍。 几天寄出去换货了。TF卡变只读了。辶烁濉Ｃ髅魇侵丈碇时＃却还要我出快递费。这是质量问题啊。

应该是不错的

用了没两个月就坏了

烂货，买来不到一个礼拜就坏了!

读卡器读取的时候右下角有显示，但是我的电脑没有显示，试过很多办法都没办法显示

读卡器读不到的，质量奇差

有壳无货  有壳无货

就给了我一个包装，里面根本没有存储卡，叫我怎么谈使用心得啊

买的女装XL像童装一般不知道厂家怎么做的，已申请退款。

非常差，是大卡！！！！！别相信！！！！！

只要14.5GB

手机不然用，还品牌？

为啥没有一处贴了防伪标志？？条形码也扫不出来。。。不知是不是正品。。能用多久。。

太差了，买了7天不到就坏了，大家千万不要买， 找客服客服也不在 别看那么多好评，真心不好用，要买就去买闪迪

土立土及



播放视频会卡，不知道是不是卡的原因

还没有用 好不好不知道

续卡器是坏的

烂卡，不能装导航文件，只能装音乐，图片。也不能当行车记录仪卡用。

很垃圾，才用几天，卡就坏了，里面所有东西莫名丢失

888

不好   太少了  只有14GB

15G都不得

放到行车记录仪里根本就用不起来 显示没有插入SD卡

才用几天就坏了，怪自己没保存包装和票

没试效果，搞不清

真的是无语 我买的是创见的 竟然给我寄来别的内存卡 包装还是叫人撕开了 真心闹心 联系客服还没人理 不会光顾 差评 

一点都不好，下了几首歌在里面就用了将近1G

物流速度真心的慢！！！

才用了一个多月，已坏！无法录入读取！

说好的送读卡器。没有？忽悠？

黑钻石号，领不到券

速度快，容量大。我做fat32格式会出错误，闪迪64g没出错误，懒得退货，以后不买这个品牌

我买的这个绝对损坏了，我下载的应用放在sd卡上，关机后再开机，都看不见了，*买的，现在商家都找不到，我不知道该怎么办

坏的！都用不了        把卡插进去没反应

读不了啊？？？？？？？？？？？？

我买的是32GB的卡，为什么按到手机里，只有30GB呢？

退货了不给我返钱啊

非常不爽的一次购物  作为京东老客户  非常失望  24号下单前预计第二天到 下完单又预计26号到  之后就一直处于压单状态  反馈到总部 30号上午才送到 速度比普通快递都慢  圣诞节各个商城订单都多  但是这一单是最失望的  而且送的贴膜尺寸压根不配套  直接扔掉

已退货，

我买就坏了，

买了没几天手机就显示卡以损坏要格式化质量不太好建议紧慎购买

最差的一次网购，等了一个星期，竟是这样的商品，失望！愤怒？

大小不合适，安装不上

不建议购买，差就一个字。

唉 本来寻思支持一下这个牌子，不过质量确实一般啊，数据丢了不说，卡现在等着修呢

垃圾，才几天就没用了，

都没有收到还让评价？

买的女装XL像童装一般不知道厂家怎么做的，已申请退款。

我想问一下我买的内存卡哪里去了？没有接到快递的电话，也没有看到货，订单却显示已经交易完成了，已经第五天了。在别的平台上面比你们京东这边后买的都到货3天了。

垃圾就是骗子，1个g都没有，大家不要买，不要上当

再也不买创见的卡了，内存才7g,黑片啊！买了两个了！

垃圾创见

货都没有收到

秒杀注意！经东同 女干 商一样货色，无利己的交易一律霸道违约。我把秒杀了七天己付款的几十件商品并在同一天自提，货己到自提点并通知取货，交货时 女干 商认为占不了顾客便宜，就霸道违约，把已付款的全部商品占为己有！

一个月不到sd读取错误。。。。。格式化也没用

内存卡装手机上，突然提示未插入存储卡，无法格式化，在电脑用官方recoveRX格式化提示被写保护。

用两次就坏了，读不出卡，假的么 求退款

垃圾垃圾垃圾垃圾，先别说耐不耐用，我买16G只有14G？？？草

赠品读卡器没有配送，本来不是特别需要的东西，而且也不值钱，所以懒的折腾了，但是毕竟少了东西，差评

哟西

这次配送极其差劲！！！！！！！

垃圾，根本不能用，*算了懒得换

赠品没有收到。和快递员联系过，也没有结果。

好

用在行车记录仪上就录10分钟？？

不好，还有2G呢？怎么只有30G啊？

差

不行不行不行

哎呀，，，我真的无语了 。。。。京东告诉我6号到货，可7号晚上21点了 ，还没有收到货》？？？？？？？？

第一次不能写入，换货了，换过后只能写入43g左右，退货了

不好

采用一个多月发生损坏，自动写保护，无法格式化。一堆保密数据删不掉，还不能售后，悲剧。

很垃圾的卡，建议大家不要买，第一，不兼容：安卓系统、行车记录仪无法使用。第二、性价比低：这种价格买这样的卡简直是欺诈。第三：无客服，信息N次没人回复，祝早日关门。

已坏，无法写入删除！不到两个月！

下次买MLC的吧，虽然贵好几倍。 几天寄出去换货了。TF卡变只读了。辶烁濉Ｃ髅魇侵丈碇时＃却还要我出快递费。这是质量问题啊。

应该是不错的

用了没两个月就坏了

烂货，买来不到一个礼拜就坏了!

我没有收到货，真心无语坑人，妈的，再也不买了，真是的连个信息都没发，还无耻说交易完成，我没收到货，以后再也不买了

太不好了快递太慢

一个月零6天，坏了，手机不识别

装到手机上提示：SD卡中没有任何文件或使用了不支持，在电脑上想格式化，结果提示磁盘受保护，垃圾，垃圾

我人在学校 东西送过家里去 可东西呢 难道物流连这点电话费都省了 请问我现在怎么去找我的东西 我签收了个屁

还真不怎么样。。。。。。。。。。。

只有60g少了4g

不好

快递不送货上门。 要求客户自己去拿

这个吧刚买，原来的卡就坏了，早知道不买这牌子了，不知道能用多久！

烂卡，不能装导航文件，只能装音乐，图片。也不能当行车记录仪卡用。

很垃圾，才用几天，卡就坏了，里面所有东西莫名丢失

888

不好   太少了  只有14GB

15G都不得

放到行车记录仪里根本就用不起来 显示没有插入SD卡

才用几天就坏了，怪自己没保存包装和票

没试效果，搞不清

真的是无语 我买的是创见的 竟然给我寄来别的内存卡 包装还是叫人撕开了 真心闹心 联系客服还没人理 不会光顾 差评 

一点都不好，下了几首歌在里面就用了将近1G

申通快递送了4天货才到，到了以后上盖板全部损害，音频口对不上，USB接口变形，侧面盖板变形！

369元的此款机箱超值~~值得购买！

寄来就是坏的。京东没事，她以前的购物体验证明了自己，还是可信的。封杀联力，再不买联力的产品了。怕了。

非常不爽的一次购物  作为京东老客户  非常失望  24号下单前预计第二天到 下完单又预计26号到  之后就一直处于压单状态  反馈到总部 30号上午才送到 速度比普通快递都慢  圣诞节各个商城订单都多  但是这一单是最失望的  而且送的贴膜尺寸压根不配套  直接扔掉

已退货，

我买就坏了，

买了没几天手机就显示卡以损坏要格式化质量不太好建议紧慎购买

最差的一次网购，等了一个星期，竟是这样的商品，失望！愤怒？

大小不合适，安装不上

不建议购买，差就一个字。

唉 本来寻思支持一下这个牌子，不过质量确实一般啊，数据丢了不说，卡现在等着修呢

垃圾，才几天就没用了，

都没有收到还让评价？

客服态度极差

赠品读卡器没有配送，本来不是特别需要的东西，而且也不值钱，所以懒的折腾了，但是毕竟少了东西，差评

哟西

这次配送极其差劲！！！！！！！

垃圾，根本不能用，*算了懒得换

赠品没有收到。和快递员联系过，也没有结果。

好

用在行车记录仪上就录10分钟？？

不好，还有2G呢？怎么只有30G啊？

差

不行不行不行

我没有收到货，真心无语坑人，妈的，再也不买了，真是的连个信息都没发，还无耻说交易完成，我没收到货，以后再也不买了

太不好了快递太慢

一个月零6天，坏了，手机不识别

装到手机上提示：SD卡中没有任何文件或使用了不支持，在电脑上想格式化，结果提示磁盘受保护，垃圾，垃圾

我人在学校 东西送过家里去 可东西呢 难道物流连这点电话费都省了 请问我现在怎么去找我的东西 我签收了个屁

还真不怎么样。。。。。。。。。。。

只有60g少了4g

不好

快递不送货上门。 要求客户自己去拿

这个吧刚买，原来的卡就坏了，早知道不买这牌子了，不知道能用多久！

2张驱动光盘没一张能读出来的。
不是光驱的问题，随便换个别的光盘都好使。
头一次碰到这稀罕事！

板子太大，严重影响桌面摆设

必须要注明不能输入汉字！！太坑了

一分钱一分货！！！！！

无法识别汉字，要求退货，售后给我换货，后期要求退货，短信三天内上门取件，取了多少个三天都没反应。京东真的很让人失望。

这个真心不行，自带的驱动盘安装都没用，还要找客服要驱动，太不给力了，有点坑。

输入不方便，老人不喜欢

哎r(st)q安装不上啊。。。。。。

评价  另一物品：
2013-11-12 11:51:53您提交了订单，请等待系统确认
2013-11-12 11:52:03您的订单由于送货时间未到不能出库
2013-11-12 12:05:41您的订单已经进入广州1号库准备出库，不能修改
2013-11-12 12:15:51您的订单预计11月13日送达您手中
2013-11-13 11:58:15您的订单已经打印完毕
2013-11-13 13:40:22您的订单已经拣货完成
2013-11-13 14:33:54您的订单已通过扫描确认
2013-11-13 15:32:40您的订单已打包完毕
因为京东送货速度快，才购买。昨天早上11点多下单，到现在还没开始送货！无语！严重违反211快速送达

不满意，退不了货，老板说书写区太小，不好用

哎，商品介绍不明晰，本来想买个写字板给老人用的，但是买来后老人一直不会用，我们也不在身边，等找人来弄清楚了才发现是绘图板，同时也过了退货期限，商家不给退货，，，，愤怒啊。。。。。

太不科学了 简直不好用。

不方便啊不方便 写字的那一格太小 笔太滑 根本不适用 我爸说心意他领了就好  哎。。。买了块砖回去。。。

安装不方便，汉王的客服态度极差，很多功能不能用。

买过的最垃圾的商品，简直就是骗钱！价格高而且非常不好用！里面的软件简直就是垃圾中的垃圾！拆了才知道是垃圾！懒得退了，就当给汉王的老总买骨灰盒了！大家千万不要买这个上当受骗！

已经坏了，能售后吗？郁闷。就只在电脑上面装了一下，在拿到公司装，笔就坏了。

非常不好用，买给老爸的，他的电脑是XP系统，装了驱动之后竟然还是认不到。如果不是因为距离购买时间太久了，否则肯定申请退货了

汉王客服说了，去官网下载最新的驱动，下载了还是一样不能使用。真是晕呢，。不建议购买。非常不便。

根本不能用，功能说了一堆，安装费劲，去查了怎么用才知道，还需要另外的软件支持，去了官方下载，装上后依然不能用！软件设计的死难看，我用DOS的时候界面都比汉王的软件漂亮！最后的重点，还是不能用，当切水果的板子了。

WIN7下装了光盘驱动能识别 但是驱动启动不了。不知道是不是客服下班了 打电话一直没人接！XP下可以用，但是用起来非常非常的不方便！笔悬空的时候 也会被感应到！很恼火！

用了2次轮子就坏了，真箱子真不好！

第一次买了用了不到一个月，一个轮子就没了，因为一直在外出差就不能退货，还好给我换了。这次出差一周，轮子又坏了，说过了保修期，得自己处理。以前买的时候保修期是3年，现在改成30天就不管了，真是自说自话。再也不在这里买东西了

问题出在轮子上。收到箱子就出了一趟差，从家到机场一个来回，从目的地机场到酒店一个来回。居然一只轮子磨去大半，饼形的轮子变成圆锥形。另一只一侧也被啃掉了一圈。应该不是轮子材质问题，那样该四个轮子一起挂掉。万向轮的制造或者安装角度有问题，侧斜接触地面，从棱角处开磨。京东售后很好，全额退款。我为只或许是个案。想买的朋友要在短途旅行前一两天买，一趟回来没问题估计就没问题了，否则一定赶在7天之内申请退货。

质量一般！不想原价999的东西！

箱子保修期只有一个月，六月买的，第一个月没用，后面用了两次轮子就坏了，不能转了，只能提着走。
京东说过了一个月保修期，花钱也不给修。去外面修箱子的地方说这个牌子型号的轮子很少，也没法修。别的卖箱子的店都保修三年。
现在只能摆着看了，买一个箱子用了两次，只怪自己不看清保修期。
京东的售后能不能改进一点，这么没有保障，无语啊，大家也看清呀。

质量差，尺寸也不常规，千万不要买，像山寨，我是买来做公司活动奖品的，当初那个赠品又是跟另一个订单在一起的，搞得也不能退货，气死人了。这个破东西就是骗人的。

买了很久都没送到，将近一个月了。。无奈退货。

：质量差，尺寸也不常规，千万不要买，像山寨，我是买来做公司活动奖品的，当初那个赠品又是跟另一个订单在一起的，搞得也不能退货，气死人了。这个破东西就是骗人的。

还没有用，打开包装后，发现箱子轮子附近硬塑料裂了个大口子，那个郁闷啊！不知道这种质量的箱子能不能经受住航空搬运的折磨！

怀疑是假的，所谓的箱内防伪标记是黑色的，和商品介绍中的红色不一致，上边的文字也不一致。查看其它网站的介绍，防伪标记也是红色的。

拉杆太短，只有四节，与图片不符，货不对板！使用不便，对不起该价格！拉杆较松动，质量看似一般！
Logo都贴的歪斜了，不认为是正品！

发现收到货的箱内防伪正品标记与网站的图片介绍不一样。并且箱内衬布与网站上的图片也不一样。不会是假冒的吧？

底座有灰尘。感觉是旧的

饼干收到后都不脆了，捂了都

还是蓝罐曲奇好

??英国Walkers沃克斯高级黄油巧克力豆酥饼175g

垃圾垃圾！全部碎成渣了

不好吃不好吃

饼干都成碎渣了

易碎食品不适应网购，打开包装都是碎的。全部都是渣！

这个饼干收到以后发现已经扁了，就不能用盒子装着发吗？还是夹在两个盒子间打包来的。都变压缩饼干了。是不是有点2啊。

送过来的时候，还没打开呢，一摸就知道里面给挤压过，碎的来，不知道是物流方面还是本来就是很碎的华夫，打开一看，根本没什么食欲了，全压碎了！！！这个到底是谁来负责！！

盒子坏了 饼干碎了 我没话说

饼干味道不错，只是收到货时饼干都被压碎了，一塌胡涂，虽说反正吃到嘴里都是碎的，但我还是想能够体验到那种松脆的感觉。希望京东以后对送货包装能够改进一下，特别是易碎品

太甜，和吃糖一样，垃圾。

这个不好，送来的时候，里面碎了好多，而且也粘了一些，特别是这个塑料袋包装内里，粘了好多，我吃了几块，就扔掉了。

都压扁了!!

统统碎的。。。

相当不好吃，不要买

收到货碎成末了。。

饼干全烂了，变成粉末

买的是洋饼干碎

质量很差，值20块差不多。

很烂的一个包  路边货  送货还晚了5天  日  当初就应该拒收  后悔

包包质量还好，就是尺寸与实际不符，才60mm厚

我买的是饼干，不是买饼干粉末。收到货打开包装的那一刻，我震惊了！里面一大半是粉末！

一吃就是假的，不知道怎么会有那么多好评，不过这价钱也确实只能有这样的味道，不能贪便宜啊

反正就觉得买亏了'这进口货还不如国产的。不是我喜欢的味道

不好吃，太一般了。

非常不好吃

价格确实有优惠

根本就不是曲奇饼干的味道。很失望

满意满意满意

r(st)q，送给朋友的，邮过来的时候都没认出来是曲奇，全碎成渣滓了。。。物流太不给力

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~祝大家收到货，搜房毒誓的发货

283136625  罗亚西 ￥238.00
货到付款 2012-08-05 
17:33:00 已完成 查看|晒单还要买  
买完就降价   一降就降了100多。。。

除了骂街没有想说的 这样的东西竟然有人说好吃 服了

除了假冒没别的不足，京东提供不了进口证明 也提供不了正品证明！！！口感很差，刚买完就降价，你妹的！！！

此饼干外包装真是感觉是进口的，当我打开饼干试吃的时候，我差异了。和路边小卖铺1元一包的饼干一个味道和口感，根本不是什么进口饼干，如果这是进口的饼干的话那我就对丹麦彻底折服了，能生产出这种垃圾食品。而且标明是曲奇，但如果你吃饼干的话根本就不是曲奇的味道和口感。京东就是这么选产品忽悠客户的么？？京东是怎么把这个东西上架的真想不通难道也是因为外包装么？？

口感差得很，和原来吃过的根本不一样。背面竟然贴了纸标签：原产国丹麦，中国代理商......电子邮件：ruifuhang@VIP.163.com. 第一次见到这么＂正规＂的公司竟然用163的邮箱?!!还是vip呢!

这个真的坑爹的难吃~~

好难吃的饼干

我吃过的最难吃的 进口饼干

一句话~难吃~

一点都不好吃

怎么让人吃呗，看都不想看就丢掉

太甜太难吃，直接扔了

过了好几天才发货，快递就是慢地！收到一打开，里面全碎了，大家要购买此商品，千万要三思！！

这饼干太难吃了，浓浓的香精味儿。

还是说其实原本的设定就是盖不紧的？

一打开包装上面发现有点黑嘿的物质，大家说是不是发霉了，我说不可能啊，京东还卖过期产品啊。。。不可能吧。可是大家吃着都感觉口感不对，大家的意思是让我去投诉，可是我觉得麻烦。息事宁人了，以后没啥事还是少买食品的好

不知道会不会是进口产品 跟小作坊做的产品并无区别

这种保税区转转的所谓进口货，极其难吃。。。。。

不追求口感的可以买

首先口味太一般，就和儿时在市集上买的那种表面撒了糖的饼干味道差不多。其次，各种标签比如产地，成份等等，都是纸质标签贴上去的。很难不让人怀疑其进口的真实性。总之，此次团购算是自己打眼了。

太少了。不划算！

一颗老鼠屎弄坏一锅汤

商品一般，盒子上原来没有产地、生产日期，贴了中文标签，保质期居然到2014年。什么点心可以保质三年？

这个饼干，包装还是满复古的，但是要说好吃么。。。我感觉非常干和难吃，和丹麦的那款非常经典的黄油曲奇比，真的是差的太多了。。。。一直有放一盒饼干在电脑旁边的习惯，自从买了这盒，就再也没吃过饼干也！

退我的钱！！！！京东是无赖
！！！！说好退我差价的！一个月都没退！！！你们买东西要小心！！京东真的是无赖！！

寄到手里全碎了，只能汤匙吃

很难吃得饼干

这种没什么好吃，觉得真是不好

东西没有想象中那么好，照片上有侧面提手和四个落地抓，可实物却没有。无不知道该说些什么，因为有急用就没有办理退货，但我想提醒大家，这个价位和这个箱子有点不符，而且在拉杆位置的处理很是粗糙，在随手下按收起时竟然出现夹手的事情，让我难以理解，作为有多年经验的皮箱制作商能做出如此低略的产品，我表示很怀疑，如果这个产品是美国海马，我认了，以后这个品牌就不在购买了，但京东也要为消费者把把关啊，什么产品都代销，很伤心的啊！

到手发现成色极差，，对不起我对京东的信任，，但是急用，，懒得扯皮当我被儿子坑了吧！！

质量一般，刚收到，就划花了面。而且很容易划花面

颜色跟图片不一样，丑，紫色的好看

换了和没换没什么区别，出库封箱发货根本就不检查产品质量，要不是过年回家着急用，我早退货了

等了20天才到货・・什么玩应・・・更恨人的是・・・箱子上全是伤痕・・・破B东西・・・・就这个就是夜市货・・・多说50块钱・・・京东现在是真牛逼 啊・・・・客服所有电话没有一个能打通的哈・・・

色彩0完全就是暗红,,外表漆面不均,,箱壳薄得像纸,,拉杆完全就是松的,,反正整个箱子就是一无是处,,,绝对不要买!!我见货后无需任何思考主,立即退掉,并且心情不好!!

薄，不经用~连路边摊的都不如，谁用谁后悔，我是其中一个~

色差比较严重，箱壁有较大而明显的划痕！

送错货，换了一次还把错的货号又发过来了，明明箱子上那么大的货号，和订单不一致.zz

很难吃，根本没有曲奇的味道，还是什么进口饼干，骗人

不好吃难吃

打开只用胶布封着的铁盒，为什么少了两块饼干呢？

打开后吃第一口的味道很怪！ 饼干已经受潮了，味道难吃极了！ 大家购买的时候一定要注意了！！！

无话可说，发货能给发错了。实在费解

没用，来的就是不良品。

虽然现在已经拿到东西了！可是作为顾客的我来说十分气愤！如果你们不能答应做到的事情，为什么还要添加备注！这个根本就没有意义！你们已经东西比**和**还要贵，居然服务比他们两家还要差！浪费了我那么多时间，耽误了我的正事！如果送不到就不要承诺我！害的我干等了一天！抱歉就能够解决我所浪费的时间吗？顾客不想知道你们内部的矛盾，只想尽快收到东西！你们连这点都搞不定！十分失望

红色图片和实物色差太大，箱子运来就有颜色差异，退货了结。很失败的一次购物经历

箱子内部味道特别大

上面好多的划痕。

送错货，重新发货。还是送错货！！本来是为了出差用特地提前4天订的，结果根本没用上！！客服联系电话永远打不通，换货申请提交了5次，亦未果，投诉3、4次，未经认可直接把我话题关闭。今天好了，直接私自替我退货！！这就是京东的诚信么？枉我那么信任京东！！！

什么呀 这是什么呀 超烂的箱子 那么薄呢 我要退货 我要退货 怎么不能退货

超市看到同类产品保质期是1年，京东买到的竟然是3年。收到后已经过生产日期一年了……

虽然用的铁盒装的,包装也没有拆开过.可是当我拆开的时候有一股发霉了的味道,吃起来是回潮了的,饼干软趴趴的..很难吃..

货物没有收到，显示状态为已收货！！！
快递员电话回拨为不在使用中！！！！
这就是京东的服务！！！！

设置了密码，打不开，在线客服也不给力！
本来急用的，不愉快的购物经历！

去泰国游玩，机场就坏了一个角。

推荐别买皮实在是太软，朋友不满意

咖啡味道太大了不合口味

不好吃！很浓的香料味儿

饼干全部碎了，没有一块完整的

色差很严重

不好吃 太油腻

失望失望很失望，被骗的感觉

太难吃了不值得买和商品描述不一样

商品本身没有问题，发票抬头无法识别，申请重新开具发票，客服居然不同意，疯了，你们自己发票没有搞好，本身就耽误了我，现在居然不给我答复！！抗议！难道刘总就是这样吩咐你们这么对待客户的吗？？强烈要求给我解决问题并补偿！

和菜市卖的散装饼干口感无异！

打开一看里面大部分都碎了

非常难吃，千万别买！

打开包装后，发现里面没有一块是完整的饼干。里面全部都碎了。

碎饼干好多&#160;&#160;&#160;换货一次&#160;&#160;最后解决了
拖的时间比较长&#160;&#160;不是很满意

全碎了，没有一个整块的。一点都不好，以后再也不买了。碎成饼干渣儿了

碎成渣子了！！！

收到的罐子是瘪的，里面的曲奇饼干全是碎屑，说是要换，网站的人也不理我，好不容易联系上了，又没有消息了。算我倒霉吧。千万不要买这个产品。

因为相信京东，通常不会当场验货，但这次就上当了，拿回来发现饼干罐是开过的，密封铁盒盖的透明胶带被撕开了，铁盒盖用保鲜膜包裹固定，食品类的东西，被开封了怎么敢吃？商城也不支持退换。愤怒，以后不会再买此类东西了

商品质量不怎么样，用一天猫眼石就掉了，服务很不错  喜欢京东购物

表面有划痕

设计失败，嘴巴一挪开，气就跑光了

暗扣是磁铁，不知对手机信号有没有影响。

背面的三项插头里面有挡头，图片中就看得见，怎么把插头插进去呀？说明书上没有！

从京东的袋子里拿出来时候一层土，京东的发货员也不擦擦。
从包装里拿出来，做工那个糙啊，嘎吱乱响，usb口还有点歪。就这么个东西居然100多，要不是急用，也不买这个。
奉劝后面的兄弟，最好先去村里看看实物再买，或者买其他的吧，真是鸡肋的东西

价格过高 不值

拉杆经常回不去，有时拉不出

口袋太少 不实用 轮子一拖就没用

寄过来两个都有问题，我好难过。都怪我以为京东是大的公司

拉杆都装歪了,不象大厂的货.换货处理.

标了20寸，可是才53cm，有问题！

腰带皮太软了，

好好好好好好好好好好好好

原来买过一台格力变频，用的不错，再买了一台，毛病就出来了，制热的时候面板有震动的噪声，师傅上门在缝隙里塞了些胶带，当时没声音了，过几天又出来了，我得不停的塞东西进去，国产品牌的电器，还是少买点吧。

送货极慢，后来送到了还是个质量有问题的！

原来买过一台格力变频，用的不错，再买了一台，毛病就出来了，制热的时候面板有震动的噪声，师傅上门在缝隙里塞了些胶带，当时没声音了，过几天又出来了，我得不停的塞东西进去，国产品牌的电器，还是少买点吧。

送货极慢，后来送到了还是个质量有问题的！

换了一个还是漏气 都不知道在呢么把关质量的~现在还不能换了~气死了

内机声音太响了，晚上没有办法睡觉

买了10天了还没人给我安装！

内机声音太响了，晚上没有办法睡觉

买了10天了还没人给我安装！

球非常不值这个价，手感硬，而且弹性也不太好。比同价位的有明显的差别，一般新球都会有种粘手的感觉，这个没有，打起来硬硬的。我买了几个球唯独这个是最差的，这球的价格应该70还差不多。性价比太差了。

球不圆
运球的时候 回弹不靠谱啊 前后左右跳 
在地上拍过了 不能退不能换了
强烈怀疑供货商和货源

假的，根本不是正品，造假你也把官方防伪码造够数啊。京东你该好好管管你们的供货商了，别把自己牌子做烂掉。

我能断定这个是假货，京东霸王条款，让我自己去检测，检测费用要消费者承担，太恐怖了。

球不圆 运起来变化大 缺点 因买回来一直没使用 发现时肯定已经过了退换货期了 也就将就着用了  但是不太爽

裤子太长，不符合人体比例，裤脚上的兰边车得难看极了，这款设计有问题

裤子太长，不符合人体比例，裤脚上的兰边车得难看极了，这款设计有问题

裤子太长，不符合人体比例，裤脚上的兰边车得难看极了，这款设计有问题

衣服质量不好！料子很薄！很透！一点也不好！

衣服质量不好！料子很薄！很透！一点也不好！

衣服质量不好！料子很薄！很透！一点也不好！

没有好的心得！破衣服！

没有好的心得！破衣服！

没有好的心得！破衣服！

质量太差，掉毛掉色，不值得这个价格，上衣颜色明显比图片深多了

质量太差，掉毛掉色，不值得这个价格，上衣颜色明显比图片深多了

外机太大，百叶窗放不下

双11前调高价格，卖6500，双11卖5599，双12直接卖4999。太垃圾了，还是官方，赶紧倒闭

出风口左右摇摆坏了

京东不厚道购买后第二天就降三百块，打电话申请保价被告知降价的是第三方和京东无关。鬼知道你们有几方销售商，冲京东商城的品牌来的嘛！

格力空调质量与服务太差了，空调送过来京东送货的说他己通知人来安装，过了四天没见人来，打电话给格力，她说你没预约，无语。又过了两天才来安装，却开不了机，派人来维修说主板坏，无语。6月10号收到的货到现在6月24号还没处理好，我买的是新空调呀，格力做大了一点就是这样对待客户的吗？格力做大了一点就是这样对待客户的吗？格力做大了一点就是这样对待客户的吗？

说好今天早上来安装，怎么现在都没人给我打电话

差评，申请价保，京东要扣除赠品费用，既然有产生费用，就不应叫赠品，也可以退货(全新未拆箱)，但京东拒绝退赠品，反复强调是免费赠品，然后价保坚持扣除赠品费用。。。。。。一会免费一会要扣费，简直强买强卖。

发货来安装没有遥控，到现在还没有寄过来。唉

差评 ，人生就是有很多的意外

对商品没什么好说的，我想说的京东的服务，承诺11点前下单当天送到，结果以各种理由不送货，找客服客服态度也是醉了，各种爱理不理，一副我就是不送的样子，你爱怎么样怎么样，打电话说咨询协调一下给我回复，回复的不知道哪里去了，好了，晚送货晚安装，在京东买东西就是来受气的，作为一个京东的老客户，最近对京东真是失望透顶，各种无作为，店大了服务却是越来越差！

神一样的服务态度，，，，，

安装超差.............

真不是干他MA人干的事。这么久都不来安装。安装人员联个电话都没有。

原以为京东买家电便宜又便捷，没想到在安装费的问题上跟实体店有那么大的差距，4台空调居然收了我500元。增加的大多是可有可无甚至是根本没必要加的东西。同小区同户型在实体店购机就没产生安装费。
晕！

买两天了留的电话打不下一百次了不是占线就是占线还有无人接听有木有，准备退了，还是要实体店买哎

花了5000元买了这样的空调，简直就是上当了，再说说服务吧，来了两个空调师傅，给我把原来的空调拆下来，说是120，那就是120拆空调费，然后没有经过我的同意，给我把管子和线弄成了三节。空调氟利昂都没有收，后来还是我自己收的！你说这样的服务行不行！我的电话是13520641578

有欺诈消费者的嫌疑，安装说明书上标明&ldquo;免费配备电源插头与插座&rdquo;可实际安装却让消费者购买原厂配备的电源插头插座，更可恨的是，包装内有原厂配的带电源插头的电源线，由于我没有向安装人员购买这套电源插头插座，他们竟然将电源线切成两段，然后让我去五金店购买电源插头插座再进行安装。我呼吁大家共同提出抗议！望京东调查清楚，给我一个合理的解释！

新空调用不到10天就不制冷，漏水，格力公司说是安装工问题，保修迟迟得不到修护！从买到现在4个月时间，已经修3次了，真差劲！对安装工严重不满，对京东的售后服务严重不满！

空调定频的 ，物流太烂 

东西是收到了，由于是周六，拖到晚上才送到。但是安装就无语了，说是周日上午来（订单上说了是周日），等到5点多打电话查，说改到第二天周一来，周一要上班，谁还在家里等啊，本来就等了一天，自己改时间啥也不说，难道京东选安装公司就没有制度规定吗？

质量太差，地摊货，未穿之前先洗了一次，就起球，衣服小，裤子大

质量太差，地摊货，未穿之前先洗了一次，就起球，衣服小，裤子大

商品质量可以，但是对京东客服服务质量及处理问题的态度、方法、时效性无语！

东西质量包括安装服务都挺满意，但是，安装开发票是天经地义的，格力安装公司寄张发票居然要&ldquo;到付&rdquo;！！给差评的一定的了...还有，京东发票开快一点，能要增值税的都是要报销的！！

大家注意了，京东把费用都叠加到安装费去了，安装3台空调了，花了1500多元，坑骗消费者！！！

安装时额外交了320，不开票！！！

配送很快，一个师傅搬上来的，很不容易。但特约安装来的人的太烂，都不看安装环境就拆包装，然后告诉我没法装，还说要我把刚装修柜子拆了才能装。我找了其他安装公司看了说可以装不用拆柜子就是稍麻烦些（也和格力合作的），但电话到格力总部说不能更换安装公司，否则不保修。只能退货了，可拆成这样让京东的师傅怎么往下搬，封箱带都剪断了，一点都不尊重京东物流师傅的劳动成果！

京东太恶心了，明明写的是要增值税发票，偏偏给你开的普通发票过来，跟他们协商好退回去重开，他们还拒收快递，你们开错了，没理由让我们出运费啊，协商退票的时候为什么不说拒收到付件呢？本来13元的快递费，最后因为修改运费加了20元，让我们付了33元的运费，真是气得一肚子火！！！！！！！！！！！！

货是到了 等了三天 安装来了 但这儿要收费那儿也要收费 且价钱比售后客服小姐给出的价钱高出一倍 问题反馈给格力客服7214号 说今天会有结果 希望是 期待中&hellip;&hellip;

一个空调安装不到两个星期就喷雪种，我还以为是爆炸呢，后来花了600元请格力的安装师傅装好。这就是格力空调！不知道下次会有什么问题，老天保佑！

安装很慢，要一个礼拜以后。

售后太差，约定安装时间不来，已投诉

外机太大，百叶窗放不下

双11前调高价格，卖6500，双11卖5599，双12直接卖4999。太垃圾了，还是官方，赶紧倒闭

出风口左右摇摆坏了

京东不厚道购买后第二天就降三百块，打电话申请保价被告知降价的是第三方和京东无关。鬼知道你们有几方销售商，冲京东商城的品牌来的嘛！

格力空调质量与服务太差了，空调送过来京东送货的说他己通知人来安装，过了四天没见人来，打电话给格力，她说你没预约，无语。又过了两天才来安装，却开不了机，派人来维修说主板坏，无语。6月10号收到的货到现在6月24号还没处理好，我买的是新空调呀，格力做大了一点就是这样对待客户的吗？格力做大了一点就是这样对待客户的吗？格力做大了一点就是这样对待客户的吗？

说好今天早上来安装，怎么现在都没人给我打电话

差评，申请价保，京东要扣除赠品费用，既然有产生费用，就不应叫赠品，也可以退货(全新未拆箱)，但京东拒绝退赠品，反复强调是免费赠品，然后价保坚持扣除赠品费用。。。。。。一会免费一会要扣费，简直强买强卖。

发货来安装没有遥控，到现在还没有寄过来。唉

差评 ，人生就是有很多的意外

对商品没什么好说的，我想说的京东的服务，承诺11点前下单当天送到，结果以各种理由不送货，找客服客服态度也是醉了，各种爱理不理，一副我就是不送的样子，你爱怎么样怎么样，打电话说咨询协调一下给我回复，回复的不知道哪里去了，好了，晚送货晚安装，在京东买东西就是来受气的，作为一个京东的老客户，最近对京东真是失望透顶，各种无作为，店大了服务却是越来越差！

京东怎么派个学徒过来安装？把挂机的保温泡沫撕掉了，还把外机的铜管压扁了，说明书保修卡也给我搞不见了，过后随便找了一本说明书糊弄我，全程一边打电话问一边安装，搞了四个小时还没搞好，态度还差得要死，第二天又带师傅过来返工，真是无力吐槽了，第一次对京东的服务如此失望！

9月28日购买，29日降价，申请价保后，说好的赠品不送，客服态度极其不好，用户体验太差。

空调无人安b，收到货快10天了。京东的服务越碓讲盍恕

风不是冷风打了电话师傅上门来弄 还是新的就不冷以后不更不冷

为了日后麻烦少，买了最贵的格力空调，结果安装几天就漏水严重，经过努力争取，好几天才有人维修，没过几天又是漏水严重，破坏了新装修的房子和电视，客服也没有耐心解决，叫天天不应，叫地地不灵，遇到伪劣产品，生活中增加无限烦恼，真是倒霉啊！住客天天投诉漏水，MLGB！董明珠的产品太垃圾了，一个大片子！女人不能相信，尤其是女片子！骗人不怕遭报应！

外机太大，百叶窗放不下

双11前调高价格，卖6500，双11卖5599，双12直接卖4999。太垃圾了，还是官方，赶紧倒闭

出风口左右摇摆坏了

京东不厚道购买后第二天就降三百块，打电话申请保价被告知降价的是第三方和京东无关。鬼知道你们有几方销售商，冲京东商城的品牌来的嘛！

格力空调质量与服务太差了，空调送过来京东送货的说他己通知人来安装，过了四天没见人来，打电话给格力，她说你没预约，无语。又过了两天才来安装，却开不了机，派人来维修说主板坏，无语。6月10号收到的货到现在6月24号还没处理好，我买的是新空调呀，格力做大了一点就是这样对待客户的吗？格力做大了一点就是这样对待客户的吗？格力做大了一点就是这样对待客户的吗？

京东送货的信息是假的，电话号码打不通或者是假的！安装个人打孔要50块钱，我打客服，客服说一个孔免费，安装工人说在京东买的不负责打洞，这个管理好像-------

无法忍受了，烦死了，不来了

总得来说还可以 就是安装的我很不满意 格力自带的空调插座师傅给我装了 把我的西门子的空调插座拿走了 安装好了垃圾也不收拾 排水管给我扎的很不满意 安装给人感觉很不专业 加的铜管不是网站上写的价格，我一台1.5p和一台2p的铜管价格都是130一米 连膨胀螺丝都要收费

千万别信！

8月底买的空调,用了4个月就坏了.打了维修电话说好隔天来维修,结果等了4天还人还没来.东西质量不好没关系,维修还着没差.这是我最后一次买格力的了.

空调遥控器是坏的

制冷蛮快的,但噪音有点大

神一样的服务态度，，，，，

安装超差.............

真不是干他MA人干的事。这么久都不来安装。安装人员联个电话都没有。

原以为京东买家电便宜又便捷，没想到在安装费的问题上跟实体店有那么大的差距，4台空调居然收了我500元。增加的大多是可有可无甚至是根本没必要加的东西。同小区同户型在实体店购机就没产生安装费。
晕！

买两天了留的电话打不下一百次了不是占线就是占线还有无人接听有木有，准备退了，还是要实体店买哎

花了5000元买了这样的空调，简直就是上当了，再说说服务吧，来了两个空调师傅，给我把原来的空调拆下来，说是120，那就是120拆空调费，然后没有经过我的同意，给我把管子和线弄成了三节。空调氟利昂都没有收，后来还是我自己收的！你说这样的服务行不行！我的电话是13520641578

有欺诈消费者的嫌疑，安装说明书上标明&ldquo;免费配备电源插头与插座&rdquo;可实际安装却让消费者购买原厂配备的电源插头插座，更可恨的是，包装内有原厂配的带电源插头的电源线，由于我没有向安装人员购买这套电源插头插座，他们竟然将电源线切成两段，然后让我去五金店购买电源插头插座再进行安装。我呼吁大家共同提出抗议！望京东调查清楚，给我一个合理的解释！

新空调用不到10天就不制冷，漏水，格力公司说是安装工问题，保修迟迟得不到修护！从买到现在4个月时间，已经修3次了，真差劲！对安装工严重不满，对京东的售后服务严重不满！

空调定频的 ，物流太烂 

东西是收到了，由于是周六，拖到晚上才送到。但是安装就无语了，说是周日上午来（订单上说了是周日），等到5点多打电话查，说改到第二天周一来，周一要上班，谁还在家里等啊，本来就等了一天，自己改时间啥也不说，难道京东选安装公司就没有制度规定吗？

说好今天早上来安装，怎么现在都没人给我打电话

差评，申请价保，京东要扣除赠品费用，既然有产生费用，就不应叫赠品，也可以退货(全新未拆箱)，但京东拒绝退赠品，反复强调是免费赠品，然后价保坚持扣除赠品费用。。。。。。一会免费一会要扣费，简直强买强卖。

发货来安装没有遥控，到现在还没有寄过来。唉

差评 ，人生就是有很多的意外

对商品没什么好说的，我想说的京东的服务，承诺11点前下单当天送到，结果以各种理由不送货，找客服客服态度也是醉了，各种爱理不理，一副我就是不送的样子，你爱怎么样怎么样，打电话说咨询协调一下给我回复，回复的不知道哪里去了，好了，晚送货晚安装，在京东买东西就是来受气的，作为一个京东的老客户，最近对京东真是失望透顶，各种无作为，店大了服务却是越来越差！

神一样的服务态度，，，，，

安装超差.............

真不是干他MA人干的事。这么久都不来安装。安装人员联个电话都没有。

原以为京东买家电便宜又便捷，没想到在安装费的问题上跟实体店有那么大的差距，4台空调居然收了我500元。增加的大多是可有可无甚至是根本没必要加的东西。同小区同户型在实体店购机就没产生安装费。
晕！

买两天了留的电话打不下一百次了不是占线就是占线还有无人接听有木有，准备退了，还是要实体店买哎

商品质量可以，但是对京东客服服务质量及处理问题的态度、方法、时效性无语！

东西质量包括安装服务都挺满意，但是，安装开发票是天经地义的，格力安装公司寄张发票居然要&ldquo;到付&rdquo;！！给差评的一定的了...还有，京东发票开快一点，能要增值税的都是要报销的！！

大家注意了，京东把费用都叠加到安装费去了，安装3台空调了，花了1500多元，坑骗消费者！！！

安装时额外交了320，不开票！！！

配送很快，一个师傅搬上来的，很不容易。但特约安装来的人的太烂，都不看安装环境就拆包装，然后告诉我没法装，还说要我把刚装修柜子拆了才能装。我找了其他安装公司看了说可以装不用拆柜子就是稍麻烦些（也和格力合作的），但电话到格力总部说不能更换安装公司，否则不保修。只能退货了，可拆成这样让京东的师傅怎么往下搬，封箱带都剪断了，一点都不尊重京东物流师傅的劳动成果！

京东太恶心了，明明写的是要增值税发票，偏偏给你开的普通发票过来，跟他们协商好退回去重开，他们还拒收快递，你们开错了，没理由让我们出运费啊，协商退票的时候为什么不说拒收到付件呢？本来13元的快递费，最后因为修改运费加了20元，让我们付了33元的运费，真是气得一肚子火！！！！！！！！！！！！

货是到了 等了三天 安装来了 但这儿要收费那儿也要收费 且价钱比售后客服小姐给出的价钱高出一倍 问题反馈给格力客服7214号 说今天会有结果 希望是 期待中&hellip;&hellip;

一个空调安装不到两个星期就喷雪种，我还以为是爆炸呢，后来花了600元请格力的安装师傅装好。这就是格力空调！不知道下次会有什么问题，老天保佑！

安装很慢，要一个礼拜以后。

售后太差，约定安装时间不来，已投诉

花了5000元买了这样的空调，简直就是上当了，再说说服务吧，来了两个空调师傅，给我把原来的空调拆下来，说是120，那就是120拆空调费，然后没有经过我的同意，给我把管子和线弄成了三节。空调氟利昂都没有收，后来还是我自己收的！你说这样的服务行不行！我的电话是13520641578

有欺诈消费者的嫌疑，安装说明书上标明&ldquo;免费配备电源插头与插座&rdquo;可实际安装却让消费者购买原厂配备的电源插头插座，更可恨的是，包装内有原厂配的带电源插头的电源线，由于我没有向安装人员购买这套电源插头插座，他们竟然将电源线切成两段，然后让我去五金店购买电源插头插座再进行安装。我呼吁大家共同提出抗议！望京东调查清楚，给我一个合理的解释！

新空调用不到10天就不制冷，漏水，格力公司说是安装工问题，保修迟迟得不到修护！从买到现在4个月时间，已经修3次了，真差劲！对安装工严重不满，对京东的售后服务严重不满！

空调定频的 ，物流太烂 

东西是收到了，由于是周六，拖到晚上才送到。但是安装就无语了，说是周日上午来（订单上说了是周日），等到5点多打电话查，说改到第二天周一来，周一要上班，谁还在家里等啊，本来就等了一天，自己改时间啥也不说，难道京东选安装公司就没有制度规定吗？

商品质量可以，但是对京东客服服务质量及处理问题的态度、方法、时效性无语！

东西质量包括安装服务都挺满意，但是，安装开发票是天经地义的，格力安装公司寄张发票居然要&ldquo;到付&rdquo;！！给差评的一定的了...还有，京东发票开快一点，能要增值税的都是要报销的！！

大家注意了，京东把费用都叠加到安装费去了，安装3台空调了，花了1500多元，坑骗消费者！！！

安装时额外交了320，不开票！！！

配送很快，一个师傅搬上来的，很不容易。但特约安装来的人的太烂，都不看安装环境就拆包装，然后告诉我没法装，还说要我把刚装修柜子拆了才能装。我找了其他安装公司看了说可以装不用拆柜子就是稍麻烦些（也和格力合作的），但电话到格力总部说不能更换安装公司，否则不保修。只能退货了，可拆成这样让京东的师傅怎么往下搬，封箱带都剪断了，一点都不尊重京东物流师傅的劳动成果！

京东送货的信息是假的，电话号码打不通或者是假的！安装个人打孔要50块钱，我打客服，客服说一个孔免费，安装工人说在京东买的不负责打洞，这个管理好像-------

无法忍受了，烦死了，不来了

总得来说还可以 就是安装的我很不满意 格力自带的空调插座师傅给我装了 把我的西门子的空调插座拿走了 安装好了垃圾也不收拾 排水管给我扎的很不满意 安装给人感觉很不专业 加的铜管不是网站上写的价格，我一台1.5p和一台2p的铜管价格都是130一米 连膨胀螺丝都要收费

千万别信！

8月底买的空调,用了4个月就坏了.打了维修电话说好隔天来维修,结果等了4天还人还没来.东西质量不好没关系,维修还着没差.这是我最后一次买格力的了.

空调遥控器是坏的

制冷蛮快的,但噪音有点大

京东太恶心了，明明写的是要增值税发票，偏偏给你开的普通发票过来，跟他们协商好退回去重开，他们还拒收快递，你们开错了，没理由让我们出运费啊，协商退票的时候为什么不说拒收到付件呢？本来13元的快递费，最后因为修改运费加了20元，让我们付了33元的运费，真是气得一肚子火！！！！！！！！！！！！

货是到了 等了三天 安装来了 但这儿要收费那儿也要收费 且价钱比售后客服小姐给出的价钱高出一倍 问题反馈给格力客服7214号 说今天会有结果 希望是 期待中&hellip;&hellip;

一个空调安装不到两个星期就喷雪种，我还以为是爆炸呢，后来花了600元请格力的安装师傅装好。这就是格力空调！不知道下次会有什么问题，老天保佑！

安装很慢，要一个礼拜以后。

售后太差，约定安装时间不来，已投诉

京东送货的信息是假的，电话号码打不通或者是假的！安装个人打孔要50块钱，我打客服，客服说一个孔免费，安装工人说在京东买的不负责打洞，这个管理好像-------

无法忍受了，烦死了，不来了

总得来说还可以 就是安装的我很不满意 格力自带的空调插座师傅给我装了 把我的西门子的空调插座拿走了 安装好了垃圾也不收拾 排水管给我扎的很不满意 安装给人感觉很不专业 加的铜管不是网站上写的价格，我一台1.5p和一台2p的铜管价格都是130一米 连膨胀螺丝都要收费

千万别信！

8月底买的空调,用了4个月就坏了.打了维修电话说好隔天来维修,结果等了4天还人还没来.东西质量不好没关系,维修还着没差.这是我最后一次买格力的了.

空调遥控器是坏的

制冷蛮快的,但噪音有点大

买了2套,XL和L号码,本来平时穿L或165/88A的就很合适了,结果这XL和L没区别,太紧身了.无赖只好转让一套给朋友,怕退货麻烦,要购买的朋友要注意尺码了.

买了2套,XL和L号码,本来平时穿L或165/88A的就很合适了,结果这XL和L没区别,太紧身了.无赖只好转让一套给朋友,怕退货麻烦,要购买的朋友要注意尺码了.

尺寸不对 用不了！不给退货 ！总之有些麻烦

质量差啊，用几下就磨白了，难看死了，质量差劲还这么贵，之前的笔记本膜用了5年都磨不白，这质量也好意思拿出来卖？

东西还行,就是这京东委托的快递啊!!整整10天才到,咨询商家商家竟然要我自己给京东电话.无语了

太差 用了没几天 直接变成磨砂的了  很难看  很恶心人 这东西 5元差不多了

很烂，与电脑键盘不吻合，气死我了！

不是SVF14膜，差好远，伤心。

买的不合适，想换货来着，申请拒绝了。。太坑了吧。质量确实是不错的

跟我的不适合。。。。。。。。。

垃圾。上下左右按键那里严重缩水。

这个放在我的电脑上都不行.

次次次次次次

早上到货，一试不合，马上退货不行，晚上退已无法退，已经开过，所以网上买电器或未见过的产品要多加小心，一不小心很容易上当，买到的产品型号不合，又不能退货，浪费30，以后要小心了，不是想点就点了！

收到货物后，质感特差，也是这个价钱。。。。

不好太差了，看起来像10快钱的东西

厂家的外包装袋不知道被踩了多少脚，贴膜自带三个气泡，看得到里面有灰尘，还没地摊上十块钱包贴的好。再买这个牌子剁手

买来就有折痕，很不爽啊

质量很不怎么样，右边一整条边都贴不上，要翘起来。

赚点豆子咋就这么难呢，该死的标签！！！！！

赚点豆子咋就这么难呢，该死的标签！！！！！

垃圾千万别买！！keng爹呢？一个有硬伤的膜！还块脏布！京东真是什么b玩意儿都卖

贴了这个膜之后，保护套的休眠唤醒功能就不能用了

产品发过来拆开看贴的时候发现里面连个辅助工具都没有，像我们这样不是专业水平的客户我劝大伙不要买这样的贴膜！

自己贴，没辅助工具，贴坏了。

贴膜太差了・・・home键那里都不圆

传入速度太慢了

为的是携带方便，绑在钥匙上，一般不会搞忘

发热很厉害，，不是正品

用了好几个这样子的U盘，这次买的刚到手就这样子的。这么明显的问题你们能出货吗？是二手专买了吗？

不能做启动盘，退货!

外壳质量很差,放在那里,就生锈,后悔买这个了,又没有办法退.

一般，不好不好不好不好

这个U盘给个差评吧,tlc的芯片, 找不到量产工具的主控,结果给量产坏了,插上连电脑都死机了,金属壳漂亮却拆不了.

我觉得一点都不好我觉得一点都不好

这个超级大名牌用的内存是最垃圾的TLC（内存级别分为SLC＞MLC＞TLC），虽然好看，但是速度慢，不实用

帮我嫂子买的，据说是电池充好电后，不打电话也不玩手机，就异常的发热，然后电池就没电了，搞得都怀疑我帮她买的是假货。还有i9003这款，网上都反应触摸屏不好用，昨天我们去维修，竟然说是我们自己人为的，不保修，当时还有一女的，一样的型号一样的问题，也是被告知自己手机进水才导致触摸屏不好用，拒绝保修，我们理论几句，工作人员态度极其恶劣，对我们进行辱骂，三星这么大的公司，竟然如此。。。

一般般啊啊

不怎么好用 质量不稳定

数据线连通有问题，充不了电，退换货程序复杂&hellip;&hellip;最后自己花了几十元，重新买了一根标配的数据线，在京东上购物也很长时间了，头一回出现这种问题，才发觉原来京东上想退换货真的很难，提醒大家谨慎购物&hellip;&hellip; 也可能是我运气不好啊

用的还算舒服，但是规格配置写的是2.2但是实际却是2.36、怀疑是刷机，求解释

刚买2天，手机总是自动震动！我打了客服，他说订单帮我提交了，等待取货。过了一个月多了！还没有来，现在毛病还是有。服务态度真差！

看起来好看，上网不什么样，顶慢的。音乐也没显歌词

我机子是7月5日买的，到八月五号就出现了三次白屏，恰巧在十五天后出现的，京东客服一直不给我换，我只能到三星售后去检修，检修出是屏有问题，这种质量问题也能拿出来卖，而且我买的时候还是1198元，真是悲催呀，让我对京东完全失望了。

手机收到就有刮痕，还不能退货，再也不在京东买东西了

根本就没用几天，太垃圾了，数不清的垃圾软件

刚买不到两个月,而且也就用过几次就坏了,拿到正品店区维修,人家说是假货,没想到京东上还有假货,真是失望

货还没收到，京东就给改成&ldquo;已完成&rdquo;了，打电话给客服，居然脑残的说&ldquo;改不回来&rdquo;

测量度数和实际差距很大，完全起不到家庭保健的作用，还容易耽误可能出现的疾病隐患

欧姆龙（OMRON） 血压计HEM-7220 （上臂式）很垃圾，是个垃圾产品，千万别买这块产品，不要再受欺骗了。 京东的产品信不过，坚决不再京东商城买东西。

血压计表面有划伤，是调换过的货，在京东买这么多货，头一次有点不满！

东西不行，误差10个左右，对京东很满意！果断和谐换了！

测量不准，低压数值相差很多。

去医院做了对比，不准却

测量很不准，差很远！医院量正常，这台机量几十次都是低血压，测量姿势没问题的，机器显示ok的，就是量不准，无论谁都被测出低血压，欧姆龙质量那么差啊！在线申请换货网页老是出问题申请不了，京东就这样做售后的啊！很失望！！！

跟我的sony电脑不匹配。。。

东西硬，要求退货还不予批准。

型号咨询至今没给个回复 就这态度？还好能用

被骗了，下次不敢在买了，膜居然不如十块钱一张地

手感硬。买的失败！

东西不是一般的不好

跟我的索尼笔记本键盘大小不符合

手感 差的不是盖的啊啊啊

千万不要买，发货型号都对不上，垃圾买了就不要想着换了，不让退。

东西太不给力了，退货还不能退，还一次买两个，不说了

公里数和记步严重不正确，在京东商城最差最失望的一次购物！

为公司买的年会礼品，不能拆包不知道东西好不好，送货很快，要求开票，一直说字迹不清楚，浪费了大量的时间，客服的态度不敢恭维，驳回5次，其实一个星也不想给

让我震惊，居然没有自动清零功能，是要人走2万五千里长征？屏幕是自动熄火的，看步数还要按一下，太不省心，真的不能随便买东西。

太小了，不值！！！！！！！！

不好，计步不准，使用不方便。

说好满300返50京卷，买了400都没见返，失望

功能少，没达到预期，非常失望

压根没电               

操作复杂，价格高，屏幕显示小，感觉是旧一代的产品。

买了一个 首先计步很不准 误差很大。想联系客服问一下，一直连续几天联系客户 均不在线，留言也无人回复。很糟糕的一次京东购物，很有上当受骗的感觉

大小不适合iPad4.
明显小了一圈！不合适!

很烂，买了就扔了。。。。

东西差建议不要买

质量真心不好，透明的只有两层膜。第二根本撕不开。

换货了，JD还是非常给力的。再送的货，只看到有很多划痕，以为是包装袋上的，拆开就发现杯具了。所幸另一个是好的。JD OK，ECOLA NO&bull;&bull;&bull;&bull;&bull;&bull;

垃圾到不能再垃圾的膜了，送的布反而掉灰尘，贴出来气泡还不能沾下来，不能洗了重复用。
贴这个完全一次性赌运气，浪费钱。

我不知道 我的是NEW IPAD 还是IPAD4 写着是通用的 但是实际明显不服帖，太差了.

5555555555555555555555555555555555

大小不合，膜中间那个洞跟home键不合。膜的尺寸也不对称。还花了这么大的价格，感觉很不值。

才用了三天，外套都磨飞了，还真没遇到这么破的东西，以后不会再买了。

货不对板，外表是PNY内里不知道用谁的芯片。传输速度太慢，存1.5G不到的内容，用了十几分钟，

经检测质量有问题，有坏道

  物流啊。。整整半个月猜到，从北京发的货走都该走过来了

假货，防伪标签都没有，客服居然说厂家忘贴了。笑话？

京东不咋滴，后悔在京东买东西了

PNY 16G U盘 买回来之后..用了1.2次..本来还能放文件进去的..没过多久..把U盘插进电脑后..电脑显示说要格式化..那就按照提示开始格式化咯..可是它又显示说&quot;格式化无法顺利完成&quot;......又不能用了

还挺好还挺好还挺好还挺好还挺好还挺好

还行吧，刚买回来现在感觉还行

质量不错哦，便宜还是品牌。

产品还行，快递垃圾！

好吧，以后再也不买这垃圾品牌了，手机续电能力5个小时都不到，

才用了一天就电池发热，机子黑屏死机，失望。

我连看都不想看了，拿到三星授权去检测吧，还说没问题，你们的手机不到1分钟就发烫，算正常吗？

大大失望，不如山寨机

三星S5660 三星手机电池过热 ！我都害怕把我耳朵炸掉！电池耗电量奇快！

分辨率很低，而且机型不大，1200入手我认为贵了！

没有发现了

太烂了，坑人啊

三星s5660的内存太小了，这个手机怎么不可以设置存SD卡。怎么设置告诉下

以后都不买三星牌子、垃圾！

不好，我还买了这么多个送人一点都不好，不能测内脏脂肪率

慢慢慢慢慢慢慢慢！！！！

我买了四件商品 有两件要退货 之后找客服售后多次询问情况 没有任何反馈给我 我的退货产品原封不动的寄回给我 京东真是太令人失望这次被坑了以后再不会购买 并且我会奔走相告

记步不准确，记步完全随机

连体重都测不准。还能有啥期望～立马退货。

根本就不能用，还不能换，废品呀！

脂肪不准！！就当称体重的吧

毫无使用感受的产品，毫无核心技术

不实用，不如手机里面的记步方便

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

买回来一打开就看到膜上有两块手指般大小的划痕区，心想是外膜无所谓，然后去揭第一层膜的时候那个粘纸居然掉下来了（后来发现是膜的粘力太强了），无奈只好拿指甲抠，终于吧膜撕开了，但是发现膜是粘粘的就跟涂了胶水一样，很容易吸灰尘，并且很难清理干净，后来想擦上面的脏东西的时候拿自带的布一擦结果粘上了一层白白的毛，更无法清理了。

质量很差，包装没有说明，只有示意图，不适合第一贴的人，我贴过好几个ipad了，好膜差膜都用过，头一次用到这么差的，贴上去弄到没有泡位置，准备揭下最上面的一层保护，结果竟然连把保护屏幕那层也带起来了，我开始没有发现，还觉得贴的不错，发现时膜也沾上脏东西了。

高清的那张就个废品，揭开2号商标屏幕上就没有膜了，我还以为是看不出来呢，认真检查，原来就没有膜，随即我就贴个磨砂的，磨砂的还行，揭开商标2，屏幕上保留一层膜，但是我非常讨厌磨砂的，非常影响视觉效果。我也是第一贴膜，贴膜还算成功，就是高清的是个废品，建议大家自己贴膜，但是别买这个商品了，这款商品是个垃圾货！

质量太差，送的布擦不干净不说，磨砂膜效果太烂，高亮的膜比纸还脆，京东赶紧下架吧！

质量太差了 根介绍的根本不一样。没法用 贴膜的时候根本撕不开 用力一撕 结果膜裂开了 实在是太让人失望。而且膜也一点都不滑。

一开始还挺好用！！！！用不到一个月下面就有明显花屏，！各种闪退~各种死机！你麻痹翻新货！！几千块钱你麻痹就当扔了！！也没心思跟他们较真　换货！！垃圾！！不要买　！谁买谁上当！！

第一次在京东买贴膜，拆开包装膜就已经有划痕，绝对不像新品，质量也一般，贴上去以后感觉也不太好，撕下来，直接不贴膜用了，就当买个教训

质量太差，太厚

喧宾夺主，只看见膜，任何心情都没了

骗人的商品时间太长都无法用了

识别差，读取速度慢！！

发热大，有时候不能识别。

速度奇慢，表面有墨痕。京东真是越做越烂了

外观不错，但是买了两个月，无法使用了。。

经测试，已被使用过，现要求退货

垃圾这个是扩容盘，不到8G，速度还奇慢，用芯片无忧测过了

pny的芯片是低档货，用着一点不放心，害的我重新买了一个金士顿的，烂货

U盘检测无任何问题 可以使用 但是包装上面的防伪码是假的 无法查证   400电话也是假的   另外夹缝里面无质保卡和说 明书    防伪标示粘贴位置不正确！！！！！！！

U盘到手，同事帮忙签收的，刚打开发现有两处明显的划痕，太麻烦不愿意换货了，总体严重不满意

用了几天，感觉一般般，主要原因是读盘的时候经常会卡住，很无语，懒得去换了，麻烦，以前买的金士顿还可以，但是用了一年也坏了，所以现在换了这个，用一天算一天把，也不要抱太大的希望。

经常黑屏，挂不了机。

把卡上上去居然很多乱码，要求换货什么的还要到专柜认证，提供认证单，过程太麻烦

新买的耳机没有声音

答应的手机套和卡片都没送 不知道什么原因

我发觉有点像是假货呢.不好用

查询结果
手机品牌 三星 错误纠正 
手机型号 GT-S5660C 错误纠正 
IMEI 359373045017363   
TAC 35937304   
IMEI码分配机构 英国BABT 
能给个解释吗?

用了不到一个星期，老是黑屏，打开电话薄就黑屏，上新浪微博打不开就死机，QQ也行，唉，买了摩托罗拉不行换的这款三星，也不行，这倒霉透了

我是前天买的白色的，昨天送的货，屏幕上有刮痕，机子也像旧的，想换货，结果售后的说只要可以开机能正常使用就不属于三包里面，不可以换货，现在我只想退货，第一次上京东买手机，太失望了

声音有严重破音，一点都不能用。自己拿去检测花了两天时间。下次买还是到实体店好一点。

很卡，反应很慢

发票没送到，也没有任何说明。

关键是不准，快很多很多！

@是我在京|物以碣I到的包b最的一次。

东西一点都不准确！所以退货了！

8月23日收到货，开始使用，就是放在口袋里，没有被压或者水湿，9月12日就坏了，屏幕上只显示残缺字体的时间。
今天送去京东自取点返修，但愿能早点修好。

.......................

买回来居然用不了，什么情况。按set键没反应？难道是自带的电池没电？无语了。

差，很差，这个计步器是物业帮忙签收的，我拿回家拆包后就没见屏幕量过，我准备自己买一个电池放上，看是否是电池没电了

物超所值，很好

降价也太厉害了？？？还能相信京东么？

便宜真的没好货。真的不知京东怎么想的，这样烂的东西都上架。

两张膜，一张高透的，基本上就是垃圾，还有划痕。另一张是磨砂的，最后居然贴的是磨砂的，无语了。

产品说有两片，打开后是有两片，高透膜打开后只有两张，中间那张不知道跑到哪里去了。防眩光膜正常有三片，贴后显示白色的时候象油屏的感觉，其他颜色显示正常。对此产品非常失望。
我跟这位仁兄一样,,那。防眩光膜 模糊的一塌糊涂,new pad的清晰度呢!

购买此商品需慎重，产品说有两片，打开后是有两片，高透膜打开后只有两张，中间那张不知道跑到哪里去了。防眩光膜正常有三片，贴后显示白色的时候象油屏的感觉，其他颜色显示正常。对此产品非常失望。

用过的最烂的膜
磨砂膜倒是好帖，但是贴在New iPad上面以后发现原来细腻清晰的图像上面出现了很多彩色的小麻点，这就是所谓&ldquo;磨砂&rdquo;的效果？
换高清膜，按照传统做法，先揭开贴有标签1的一面，结果标签自己被撕下来一层，保护层还是牢牢粘在膜上&hellip;&hellip;，膜本身不平，很容易出现气泡，在出现无数小气泡之后，好容易贴完了，结果去除外面保护层的时候标签2自己被撕下来了，保护层还是牢牢的粘在膜上

2张膜，一张防炫光，其实就是磨砂膜，牛排就是为了高清，整一个磨砂膜，有毛用，而且用上以后，整一个山寨版样的，果断扔了。。第二张高清，一般般，不过手感还是不行。。将就用算了。。膜还是要的，虽然说牛排是大猩猩玻璃可是不要忽略了灰尘的硬度。。。。绝不低于7.5的硬度。。

里面竟然没有东西，真是崩溃，懒得换了！

不怎么好的。。。。。。。

超级烂膜，简直是坑人，原本认为自己在店铺贴的不够完美，就在京东买了这个膜，真是不贴不知道一帖吓一跳，靠，这那是膜，简直就是黏布，全是泡，没法儿用，害的我现在没膜可贴，坑人啊

包装保护不好，因此有折痕，贴上气泡

初次使用就发现有质量问题，结构件衔接不严导致内部水不往外排顺着缝隙流入室内，破坏了新装修的墙面及新购买的沙发，真是悲剧。

没用两个月就坏了

商品有被用过的痕迹，怀疑商品是不是正品，质量值得怀疑。

拿到U盘打开看居然有掉漆的情况，肯定是使用过的。差评。

几个月内也才用了几次坏，恼火，再也不买这个牌子。

包装轻轻一按，u盘就从盒子里面取出了，不是密封包装，所以u盘任你调换，外包装不会变
U盘的锁扣的连接处松动
换了一个，还是同样的问题
基本上来说，服务是好的，不停的跟你换，就是不给新的
最后相信你也没有时间跟京东折腾了
所以，我表示很不满

才用了不到2个月就坏了，插进去没反应

我网购经验不是很丰富，当至少也是万元户了！！！
芯片无忧1.5.6测试结果：
芯片制造商:  擎泰(Skymedi)
芯片型号  :  SK6226
闪存颗粒  :  美光(Micron)  闪存类型: TLC  通道: 单通道  闪存总量: 8G(8GX1)

自动损坏文件，误了我好多事儿。。。。朋友告诉我都不用找，找了也是退回客服，客服出单子检验没问题就回来了，我就懒得折腾了~・真失望，京东应该不会出这个问题啊，质量把关越来越松了，，，，，

这个东东应该是已经被使用过后又重新格式化后放进去的吧，全身上下多处划痕个，完全没有所谓的金属外壳那种炫的感觉，包装盒外面没有薄膜，也就是说随便可以打开的，当然东西就可以换进去了，网购到现在第一次碰到这么差劲的卖家，没想到在京东上碰到了。懒得换了，给后来者一个提醒。

5月份买的，7月初就坏了。

感觉不如移动电信送的手机，很无语！

反应真的很慢，老是自动跳到别的页面，现在还出现死机，没反应的情况。

商品质量还行 信得过三星 但是包装被撕坏了~~~~~~~~~~~~~~~

音乐播放器不好，里面全部是自带的程序，不建议买，还要忘了保修卡，不过三天后补上了，

本人昨天才买了一台S5600，网络连不上，QQ登不了，希望尽快退货！

拿过来不知是不是旧机子 上网设置明显被弄过 要自己修改才能上网；机子上网好慢。

触屏反映满而且经常找不到通讯录上的联系人

哪里都不好  退货还要处处刁难人   至今还没给我退  以后谁买水傻比

触平迟钝，反映急差，觉得麻烦就懒的换了，另外还有就是外包装极差，和没有包装没什么区别，本次购物，极其恼火。

屏幕太小了，触摸屏反应也很慢。好伤心呀

质量太差了，两片都有严重的划痕。

标称的高透明实际上有很多小方块，非常难看，为什么商品介绍中不提，还误导消费者。京东应该给我们赔偿才对。
后悔买前没有评价，的确有很多人提到小方块的问题。
请京东解释并赔偿。

没见过这么烂的膜，千万不要买

拆开有折痕

1号膜设计的很差，粘上后，屏幕变成小格子背景，看上去很不舒服。5分钟后撕掉。

太差了！绚丽透光膜的step2揭不起来，弄得膜很脏，最后只好扔掉了事。凑合着用了防眩光的，效果也很不好，模糊！是看了京东上的用户评价才买的，***

垃圾的东西 一片还有折痕 不能用了

透光的那张膜居然1号和2号的标签都会落下来，直接导致我辛辛苦苦贴到IPAD上的膜直接报废，以后不会再买这个牌子的贴膜了，质量太差。

垃圾产品，擦膜的布竟然连个包装都没有，就散放在外包装里，破布全是屑子，弄的屏幕表面都是气泡

垃圾东西，60多块，两张破塑料，非常烂得两张
一张，贴得里面都是气泡，火大，撕了
换一张，吗的，马赛克啊。刚你吗的，这种东西也拿来卖？？？？？？？

以往对京东还是比较满意的  但是这次竟然不给送到家 送到了距离我家五公里外的中通快递  要不是碍于马上需要 我就拒收了  十分不满意

超级不准，步差最少2步最多9步。烂！！

计步不准，在车上也计步，很不准

缺少实际米，公里最终计算结果，这个功能不难

真心的说，测步很不准确

这个买来送长辈的，结果我在教其使用时，居然轻轻晃一晃就增加了几步，唉，想退了。

计数不准还这么贵，10步能计成15步。基本成了摆设。

垃圾垃圾啊

这是个鸡肋产品，只要有晃动它就会记，一天下来，计步器上的步数比实际多多了，但也不知道多多少。

计步器太不准了吧，至少多了一倍，京东买的最不靠谱的货了，就是一个玩具吧？还以为欧姆龙的牌子比较好，结果很失望，100来块都懒得换。

明天去检修的地方看看！不知道是不是硬件问题，感应有时候不行，现在彻底没反应，而且好像有时候还接受不了短信。

手机刚拿到，还没开机使用就发现问题了，电话卡不小心滑到手机SIM卡凹槽内，卡住了，弄的弄不出来，还要联系三星维修中心，离的太远，又去门店修，说不行，这样保修一年就没有了，无奈又联系维修中心，好麻烦，以后还是决定门店买。太麻烦了。唉后悔啊。

送货像火箭    返修像蜗牛啊  。。。

经常黑屏，并且很小

开机慢的要死  老是自动重启 而且3G信号一点都不好 经常会断网

电池很糟糕,退货不给退

电板质量太大，退又退不掉

说明书上说有office,可是我收到的手机上没有，不知还会不会出其他毛病，退货

买了么得一个星期，关不了机，打电话的时候，听不大清楚，断断续续。。。。闹钟也不能用，什么破手机。。。。。。忒无语。。

用了三四天就老是死机，程序老是出现混乱的状况，太烦人了，程序混乱后只能关机再开机，并且开机速度特慢！！

插在我的win7旗舰版的笔记本上不能用，要不是显示设备未正常运作（错误代码10），要么就是显示没有足够的权限访问，但在xp的台式机上能用，这是何解？？？？

帮同事买的，同事拿去查询说发现是假货，几十块钱的东西都懒得退货了！现在发现京东把关越来越差了，假货怎么也拿出来卖，让购买者何以安心啊。

存储在里面的文件。莫名其妙的就没了。还占用着空间，非常垃圾，太垃圾了

用了几次就坏了 ，质量太差，京东也不管售后，维修站也找不到，官网都没有

下载的速度慢，使用过程中非常烫手，以为买到假货了，用测试软件测试，容量没问题，担心哪一天重要的数据丢失了，换usb口也是烫手。而且非常烫手。从电脑导入电影，要等很长时间，感觉从网上下载似的。

3月买的,这才7月,今天插电脑上,突然没了反映,换了几台都不行,彻底没反应了.也不知道去哪儿检测去哪儿修.很无语啊.

速度：
写速：8M
读速：18M
仅供参考
对于产品我想说：想买这种钩头挂扣的U盘，这一款还是不错的，就产品的性能对比而言，比那款HP的钩头挂扣U盘要强。读写速度要比HP快，芯片用的也比HP要好，结构也比HP要好，HP的U盘外壳装的有点松动，PNY外壳很结实。这款PNY除了包装被拆过，我承认各方面比HP要强，只是PNY比HP贵一块钱，希望对其他买家有所帮助。

用了2个月  轻轻摔了下就坏了

买了好几个了，东西还可以，结实可靠。

U盘拿过来就只有7.5G，打电话给客服，说掉500M也是正常的！也懒的退货了・读写速度时快时慢・京东的第一个差评给你！

东西不错，价格实惠

非常非常差

真是磨砂膜啊  好家伙用了跟罩了层雾似的，太差了啊。粘度也不够

高透膜质量差，磨砂的有划痕

这个膜有硬又厚，贴的时候一不小心就容易出现折痕，有了折痕就不能用了，只好撕下来扔掉了，后来我又买了一个其他品牌的，贴上去效果很好。

没见过比这还差的

拿到手里就有一张有问题的，拿到外面贴才四十

价廉物美，推荐给大家。

很大，但质量差，用了3次就摔坏了

1.开机非常慢
2.操作不灵敏，特别市开锁的时候一般要等几秒
3.有时候会黑屏，特别是充电的时候，经常死机
4.用了没一个星期，关不了机了，按关机键完全没反应
5.安装了很多没用的软件，无法卸载，实用的软件没几个，连看电子书的都没有。
6.包装也一般，就盒子外面套了一个袋子

很恶心，居然把N多的广告软件以及流氓软件360、QQ浏览器等等垃圾软件都装进去了，而且卸载不掉！想自己装一个UC浏览器都装不成，说什么会损害系统。手机屏幕颜色也很淡，红色变成了橙色、蓝色变成了灰蓝，问客服也说不出个所以然来。这是我买过的最垃圾的一款手机。以后哥将义无反顾的告别三星~

触屏灵敏度极差,经常是点很多次才有反映,电池也很差,几个小时就没有电!!!!!!!后悔死了后悔死了

触屏太敏感，不好用，屏幕分辨率太低，用起来就不爽，我坚决要换货！！！！！！

我一买来还行用一两个月就有问题了啊

没啥好说。三星的质量一年不如一年啊。

用了一个星期就坏了，退货换了一个立马就降价钱，这都是次要的，关键是，为什么退换的货物没有发票了？我之前交给你们的是有发票的，为什么换的新的就不给我发票了！！！

手机经常死机！无故  质量存在严重问题！跟我朋友专柜买的差多了！《，，而且又换不了货，，气死了

机子还OK就是价格变得太快了像天气一样说变就变..

手机充电或者使用时间长了之后屏幕上会出现一块儿水印，疑似翻新机，不是正品行货！！！手机自带软件过多，基本没啥用，占内存很大！！！

打开出来就发现外观磨损严重，有拆过的痕迹，第一次网购就感觉被欺骗了！

本来想买个放在车上用，结果这个车上读不出来。
而且买来表面就刮得乱起八糟，太夸张了。

内存不足 差很多

一次买了三个，两个用了不到两个月就坏了！

一般，用了没到一个月，掉到地上后就坏掉了

用的发烫，而且插进去没反应，要多动几下才能识别出来

一开始还挺好，就是发热量比较大，慢慢的就越来越不行了，结果买了一个多月坏了

没有16g 不过速度还可以

缺点太大了。

懒得退，现在又掉了，垃圾东西掉了不心疼

很大，但质量差，用了3次就摔坏了

噪音大，空调的内还少一过滤网，QQ419097376可探讨

很好很强大

充电之后啥都不干才能坚持24小时 发个短信都能耗3%的电 还有 经常死机 乱跳时间  还不如手表呢 什么破手机啊

手机插电脑上没反应，坏的。

新买的手机，却老是显示照相机故障，叫我情何以堪... 要退货还得出示什么证明，是怎么个搞法嘛！！！！

新买的摄像头就是坏的真倒霉啊 还要自己去客服开检测证明。

没用   电池压扁了   换货了

打不进电话，黑屏。我退货了，浪费了我好几天时间，耽误了好多事情。

闹铃不能用，强烈要求退货

手机经常死机，电池不耐用。

刚买回来相机不能使用，有网友说重启就行，试了果然就好了，可不到五天彻底不能用！这样的质量我真的不敢相信网上购物！请那些水军不要再忽悠我们这些消费者了！

发热量很大，很烫！

样子很好,传输速度非常差,电脑有时还识别不到U盘

不知坏没坏、就是热的快

用了半年，坏了，插进去没反映了，不知道怎么保修，现在便宜了

除了外观以外，就没有什么可取的，难怪降价，芯片用的是擎泰6226，现在无量产工具，u盘不容易被识别，8g的东芝u盘插在一个usbhub接口上能识别，而这款死活都认不出来，我认为现在的必恩威（PNY）虎克盘 16G，不值得购买！

分类检索查到防水的一类，有这个产品，买回来发现无法防水

买了不到2月 用了不到10次 坏了 换了N台电脑都读不出来

3月1号下单，5月23号坏掉，插入提示需要格式化，格式化完毕剩下77MB。。。

很不稳定 不安全

用不到三天就坏了

死机，黑屏，明明是2.2 系统的，怎么变2，34 了， 过完年一定会要个合理的解释。

机子好嘛，耳机简直不行

到手不到半月 触摸屏歇菜了。垃圾产品

手机用不到5天出现了拨号键盘半黑屏 让我去维修点检修 我去了说手机是升级问题 过了一个星期又出现相同问题以为又是升级问题没有想到这次拿到维修点直接没收手机没有告诉我任何情况 3天后我打电话问是什么原因人家说主板问题 当时我很奇怪 相同问题5天的时候是升级问题15天后是主板问题 我要换手机 可是厂家死活不肯 罪孽的说 三星的手机真的用不得 尤其这款 轻的很厉害 不能涂便宜啊兄弟们

手机不错，服务糟糕。。

整不明白  照相不能用。电池一天就没电

没有原厂贴，估计返修货，有时不知什么原因发热，关机后又好了！退货去换吧，不知有换个什么东西，偶尔发热烫的厉害，有不知什么原因，症状不能当场表现，没办法，网购就这样！

东西很不好 手机外壳像塑料 特软 掉地上肯定稀巴烂 手机充满三个小时就没电，这个没爹的京东，当时给我送货的时候让我先付款才能验货，说是厂子的专供机，这个却爹的，果然有问题，枉费我以前对他的好评

垃圾中的垃圾。，比国产机还要垃圾，，买回来好多时候触控失控，照相功能还发生故障，破机器，，电池特不耐用

刚买回来滑动开锁有问题，死机，还返修，修完又有新问题出现，自动死机，服了，真的服了，以前用的三星都很好，不知道这回事这样的手机，究竟是谁的问题？

使用个月，就坏了。不知道如何能给换一个，如果在卖场的，至少也得半年保修吧！

发热极其严重

差，大家千万不要买

传了2G的照片，用了老半天，而且U盘发烫的厉害

没用就坏了

U盘写入3M/S  这么慢的速度  我晕

买不到半个月现在已经不能写入东西了，还没有量产工具SK6226芯片，在陶宝买了个缩水盘最起码都还可以用，这个是完全报废了

SK6226芯片，TLC太差，无法量产，吭人！

商品还行，物流非常慢，慢到极点

没法说了，插上了没有反应先是半天，最后显示出了可移动磁盘，拷上了两部电影，插到另一个电脑上的时候，一个就能放，另一个就无法读出数据了，我当场晕到。

机子不是很好有的时候触屏会失灵！就像是死机了！

用了刚过了15天就出现听筒质量问题，是主板问题，很郁闷的

电板如果在玩游戏的话居然只能用一个小时；经常无故死机，突然电话无信号要重新启动；反应迟钝，不知道现在京东卖的是不是都是水货？

机子为二手，到手后机子里面有许多其他非自带的软件，照相功能坏的不能用，去客服，给恢复出厂设置后，用三星自带内存卡，当时试，相机可以用，一段时间后相机时好时坏。

没有优点，评价差评就给删除，我晕

真实垃圾，包括京东的质量。。。。。。
严重怀疑电池是不是给京东的人换了。。。。。
打投诉电话还没人接。。。。。，他们是不是都去睡觉啦。。。。

就是反太慢了

一买来手机的拍照功能就不能用，显示ErrorMessageHandler.handleMessage，在京东买了这么多东西，还介绍朋友买东西・・・现在让我对京东的商品质量管控很怀疑・・・・

我买的手机屏幕有问题给换个新的，拿回来的新手机喇叭有问题不知道是不是换的新的，发票也不给了，要换自己还要花快递费很不公平，为什么两个新手机都有问题还是都是别人换回来的，再不处理直接投诉吧。

买了这个 京东送货速度快         但质量和想象太大了  送的京卷也没有

垃圾啊，已经坏了！！！

如果我说传输速度只有3M/S你信么？反正我是信了&hellip;&hellip;
温度可以煎鸡蛋了&hellip;&hellip;

用的不到一个月就坏了，质量很差，也不给返修

新U盘一周就出问题，&ldquo;换新&rdquo;换了个连指纹印都没擦的二手货，郁闷

不到两个月芯片就从壳子里掉出来,现在就剩一个空壳

这年头的u盘还有传个200多M的文件需要5分钟的？？？

用不了，换了一个OK，估计也是换的，有用过的痕迹

才买了三天就用不到了！  坏的！对京东的东西完全失望吖！

外形很好，品相完美。
速度太慢了，真的太慢了

老是识别不了啊，这个真不行，哎呀妈呀

质量不好  用10次 最少5认不到

收到U盘就是旧的，上面有划痕，可是我申请换货，过了半个月才给我打电话！

卡口处啪啪的响，像快掉了似的，崩溃了！

用了三个月，坏了，插电脑不显示了，谁负责

不晓得是我人品不好，还是京东就没给我换过货，一直拿同一个U盘忽悠我。读写速度确实快，我刚拿到货，插到一台电脑上，没反应，看了下，识别不到U盘，unknown device，换了几台，有些电脑能识别有些也识别不了，立马换货，到货以后又试，还是那个问题，又换，到货还是同一个问题，我就奇怪了，我的换了3次杂还是同一个毛病，后来我不停的插，十多次之后可以读到U盘了，那个汗，现在想用下U盘还要插十来下才行。

第一次收到货就发现U盘表面有痕迹，要求换货了，第二次收到的时候因为在外出差，过了4天才看到货，发现表面还是有痕迹，而且，USB口里面已经有使用的痕迹了，再次要求换货，京东过来取货的时候说要回收发票，给他们了，等第三次收到货的时候发现，表面还是有痕迹，而且连发票也没有了

U盘在地上（离地面80公分处）摔了一次，所有电脑都无法显示，U盘彻底无法使用，里面的资料全面丢失！！

传输速度很差很差

用了一次电脑就无法识别了，一点反应都没有

发短信查询，竟然让我把防伪码发送到一个手机号码上查询？？！！！！怎么回事啊

用了2个月后就得一天充2次电！到现在基本上要插着电来使用！三星的机器有那么水吗？

质量差，老是失灵，接电话都接不到，希望和我联系解决手机问题

这个手机第一次装上卡就出现问题了，直接来了2个电话，别的什么都没有做。移动直接扣除150块，时间都不到十个小时。无奈只能把卡拿下来，手机却自动启动程序，自动乱编辑短信乱发送。乱发邮件。这种手机太恐怖了。劝大家千万不要买

拿到的S5660后盖闭合不严密。据三星维修点说因为这款手机的模具设计问题，很多机器都有此问题。因为这两天要用手机，而这个问题也不影响使用，所以也没有退货。对于外观有要求的，需要注意。

给侄女买的，用了3个月吧，总感觉有点信号接收不好，今天刚摔了一次啊，就坏了！哎，准备去维修点修啦！

相机刚开就是坏的，居然要出具检测报告  不出具 他们搞拿报告要15天  运到上海要两天  然后再寄给我两天  我过年都拿不到机子了！哎！这还是最快的时间  我的银子就这样给搁置了！

物流很给力，商品也还行，但是就是比京东上面的包装清单里面少一张2G的内存卡，本来也值不了多少钱，可是京东方面一直没有给一个合理有效的解决办法，打投诉电话转人工一直占线，在网页上面投诉已经两天了没人理，今天算是见识到京东的售后了

能把多收的钱退给我吗？？？手机标价是1399，收了我的1499，还没有送电子京券～～～

这机子真正正常使用没有出问题时间多，还好三星客服态度不错，但这机子太折腾人了。谁有空老往三星客服跑啊！用了不到一个月，电池充不进电，送去三星客服修了一个多星期，修好后信号又出问题，电池电量低于三格就没信号，伤不起啊！

经常自己关机，必须把电池卸掉重装才能再开机

发烫。无缘无故会失去连接。速度不稳定。强烈建议不要购买。

插在电脑不到二分钟，U盘发热有些严重。

不到一个月，崩溃了！

我2011.12月买的，没用几次。就不能用了。

用了5次不到 ，就读不出来了。。也不知道可以退还不

2月11日收到，3月还没到就坏了，用不到三次！什么质量呀！

2011年11月份买的（今天2012-2-27），用了没有几次，电脑不认了
发票肯定找不到了，不知道京东是否认账

第一次用 热拔一下 就没用 报废了  关键是得资料  你妹的！

U盘插入后就提示0KB可以使用，请插入U盘

垃圾~~到货十几天就无法读取了~~什么破玩意？

刚拿到手，照相机不能使用，使用照相机时出现“警告  照相机故障”。希望京东尽快处理！

手机拿回来的时候没看~下班了拿回家用了下发现拍照用不了~老是显示故障~我在考虑要不要退货！

帮朋友下的单，不想让他买韩国货，没说服。也懒得问他有啥心得！请不要购买棒子的商品！

2011年12月13日中午11：40到货，第一次开机不到十分钟就黑屏了，，再开机就开不了了。强烈要求退货，，请朋友们谨慎购机啊！

刚买来不错但是问题接连就来了,国庆节购的机,特地用了一个月才评价的。买后半个月就出现时不时就没网络，需要重启开机才行,一个月之后,发现三星的原装电池如同废品,待机只能抗一天（24h）,更可气的是现在接二连三的出现死机、黑屏！运行程序未响应,有时还干脆自己关机了,开不来非得卸电板再装上才管用。基本上东西都装在2G内存卡上,真的很怀疑三星的机子质量，而且每次下载软件找机型在三星里头找不着这型号！很失望

新机出现质量问题

用了2,3天，接电话打电话听不到声音

三星手机里面提供的键盘太小了，而且对手的定位也存在问题。如果是男同胞拿到手后，想发个短信出去，那么你只有哭得份了，一个字估计得一分多钟。千万别买
三星真垃圾

其他还好，充电接口不稳，总是充不上点，要疯了

商品的介绍与实物不符

此商品京东乱定价，从20寸28寸从600多元降到200多元，22寸从400多元降到200多元；注意不是特价商品，此类商品没有这么降价的，不知出了什么问题？

此商品京东乱定价，从20寸28寸从600多元降到200多元，22寸从400多元降到200多元；注意不是特价商品，此类商品没有这么降价的，不知出了什么问题？

没什么可说的，坏了

在这个U盘的盘身与盘头连接处松动，不知道能用多久。

被用过。。。。

质量贼差！

不好用，传输速度不好！下买的考虑一下再说。

16G的U盘只有14.9G 啊！整整少了1G多啊！太黑了。

草  坏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

U盘插在电脑上不识别，完全没用，说到了新品给我换，10几天了也没换（买了6个PNY的，其他款好着，就这个有问题。）

速度很慢，还总是提示格式化，而且外表有划痕！

坏了。。坏了还有神马好说的。插入电脑。不识别。

手机质量还可以，就是价格比别的地方高

买的第四天，打开照相机，一串英文，照相机出现问题，我简直就怒了

京东自提，当面拆包装验货开机听筒无声，要求换货，客服要求自己去三星客服检测，作为一个手机，通话是最基本的功能，难道开机无声还要去检测么，这只要是有点常识人都能够分辨出来。于是只要自己打车去三星客服检测，出具检测报告。本来只想换机的，经过漫长的等待换来的手机盒没有一次性帖，就是说任何人都可以随意打开，果真手机开机后已经安装了一推莫名其妙的应用程序，明显是已经使用过的。果断要求退货。

郁闷呀。手机花屏，开机也开不了，正在办理退货。

电池太差，电池太不好用了。

刚买的手机就发现耳机一个是好的一个是坏的,后又发现数据线根本就不能用,拿着手机去三星维修点检测,当场就出检测报告,是产品质量问题.对三星手机感觉太失望,以后也不会买三星的东西了.
京东商城客服电话太难打了吧,虽然及时为我解决了此事,但也耽误了我很多时间,从买手机到退款前后差不多让我等了十天的时间.京东商城要想有更多的客户请把好质量关,这次的购物让我觉得很失望.

还没用，开机就是屏幕抖动带条纹，图标上的字都看不清了。准备送朋友的，结果遇上这事

通话声音时高时低有时连声音都听不出来有时通话时会关机

mai lai meiyou  ji tian  jiu  huaile 
wo shi song gei wo nu pengyou de

手机没特点，按键很差!整理质量很差，用工很粗糙！

刚买来1个星期，使用了3次就打不开了！

传输速度慢

刚用没几天都不能用了

就用了几个月，电脑无法识别，被样子欺骗了 ，中看不中用。

这XXX的也太倒霉了，刚用两天就不好插上没反应了。小玩意闹心啊，都懒得返修了，我想骂街，但是作为一个文明人我不能这么做，看着挺结实的啊！金玉其外，败絮其中（此处略去500字）。

第一次用就出问题！拷到U盘文件名出现乱码，一些文件拒绝访问，金山和360杀毒都没发现病毒。还好抢救回大部分文件，刚好又年终最忙的时候，愁死人啊！退货我都嫌麻烦，U盘扔到垃圾桶了。

外观：
之前买过好几个同型号的，跟这个一比成色不同，之前的很亮，这个表面看起来不光滑颜色发黄。
做工：
** 连接处卡和很烂 轻轻手掰一下居然还有声音，跟之前的做工一比 真是烂到家了！
我说怎么降价了，做工下降了！

不到一个月就坏了。

我用金斯顿4g，必恩威（PNY）虎克盘 16G， 在同一台计算机上拷贝481mb共25个文件及文件夹
，金斯顿4g用时60s。必恩威（PNY）虎克盘 16G用时7分半（470s）。我对必恩威（pny）对自己产品宣传数度： 最大读取速度	读取速度最高可达31MB/秒
                 最大写入速度	写入速度最高可达10.4MB/秒
              极度鄙视（pny）

这网上的U盘全是烂东西，上次在淘宝买了个是山寨货，八G的量产后只有四G，倒还能用，这回不敢在淘宝买了，到京东买了这个八G的，谁知道才用了几次就坏了，无论那台电脑插上去都没反应了，原来京东也卖烂货，

经常出现奇怪的毛病

买了机子到现在也才一个多月，新机子刚买来就出现黑屏，是在待机状态下，后来这样的次数越来越多了，我拿去专门的三星维修店四次了，到现在还没有处理好。非常郁闷。

和描述的不一样，那么多好评又能怎么样，我买的这款垃圾和里面的差评一样，都让我碰到了，经常死机，电池不耐用，不用这几天还不知道。可是收到货后已经使用几天了，还能换货吗？？？？

手机刚到就开不了机  送货员还说新机就那样开机慢  可是我开了一个下午都开不了  还花了我200多块去从做了一个系统才好的  京东怎么可以卖这样的垃圾给顾客

赶紧买电池

第一次用三星,没想到质量比诺基亚差这么多,才用了两天,屏幕就出现了一道黑线, 郁闷

昨天送的手机，拿到手就是坏的。郁闷。坏手机也送货，现在退货要等京东定时间，更加郁闷。

刚拿到手机试机SD卡无法插入，三星检测后发现原来是电路板潮湿导致插SD插槽出有粘物，退货处理速度太慢，售后电话打不通，貌似根本没售后。很气愤，坚决投诉到底！

购买到现在4个月，第一个月还可以，后面2两个月出现死机问题。这个月 基本上每天都会死机1、2次，简直是晕死。。。。   能帮助解决吗？

不能自己设置铃声只能用里面原来厂家的几个超难听的反正就是不行啊

与在商店买的差别太大 才15.1G，好赖15.5G也行啊，另外不耐摔，已坏，没到一星期就坏了

前不久买了两个用起来很好，就给老爸再买了一个，谁知道质量问题，U盘打不开。很是伤我的心，因为这是老爸第一次选择网上购物，本来就对网上购物有偏见的他，这次真的有意见了！

使用还可以

很小巧很精致，很不错

不耐摔，不小心摔一次就坏了

能识别，但是没有空间，

32g的盘感觉是假货,写入速度只有2-6m/s,而且常常插上电脑好久才认出盘来,换了几台电脑都是这样.

用了不到2周插到电脑上就没反应了。无语

还没开始用 外壳就松动了。

受不了这传输速度了！！！！！！

手机用了20天   反应慢了，经常自己跳到搜索上去，触屏现在有点不行

手机USB数据线居然是已停产机型的。根本用不了

待机时间太短，充满电20小时无电，没上网，没聊QQ，通话时长不过20分钟。
害惨了。
京东的所谓7天退货，是霸王条款。不要相信京东！

不知道能不能电板鉴定是不是原装的，我充一次电只能用4个小时左右就挂了个QQ，连游戏都没有这么玩。我也不知道是运气差还是本来质量问题。

刚买回来屏幕左上角凹出一大块，使用个屁啊！申请换货10天了，一点音讯都没！售后服务真差劲！

给我发的是返修货，用了一个月问题多多，现在手机出现严重质量问题，屏幕下放莫名奇妙多了一条黑线，每个界面都有，京东不给处理，让我找三星售后。

耳机有问题，三包太麻烦了把，影响客人使用

如果有0分我就打0分了，商品质量不好，机子被人用过，估计是退回的然后卖给我了，包装盒上的封条都不是三星原装的，而是京东的蓝条，机子屏幕有问题，有真空，，，，

坏机，话筒是坏的，对方听不到我说话

到手5天，摄像头不能使用，提示报错，ErrorCallback.onError(-2)，去检测出报告花了我一天时间，跑了好几个检测点，检测报告倒是到手了，换货回复我居然要等十天，马上就十一了，十天，？十一就不用手机了？？？什么道理啊！！！

太一般了，太假了

货品包装纸箱很旧,拿到货的商品外包装是开封的,工作人员说应该没事,看吊牌是有的,于是提了货,回家发现箱体底部塑料支架部位有严重磨损痕迹,布料把手部分也有磨损,后侧皮质部分很多划痕,箱体还有3处以上的开线线头,很难想象这是全新的合格货品,北京仓当前又无货,正在联络看该怎样处理.

太一般了，太假了

货品包装纸箱很旧,拿到货的商品外包装是开封的,工作人员说应该没事,看吊牌是有的,于是提了货,回家发现箱体底部塑料支架部位有严重磨损痕迹,布料把手部分也有磨损,后侧皮质部分很多划痕,箱体还有3处以上的开线线头,很难想象这是全新的合格货品,北京仓当前又无货,正在联络看该怎样处理.

包的两面都很薄，就是一层布，无任何加固措施。

买到手拆开包装，发现优盘是修过的，传输速度也不快 一句话：中看不中用

太一般了，慢的让人着急

出差前买的 出差后回来插一次电脑就坏掉了 连接电脑无任何反应 出差了一个多月 退换货期限也过了 只有返修 麻烦的要命 网购本来就是图个方便  现在搞的比实体更麻烦 杯具 万幸的是还没存重要资料进去 以后也不敢存啥资料了 一个杯具的U盘

读取速率过慢！U盘容易卡主

质量很不好，就一样子货。

简直就是垃圾

产品有刮伤（包装完好，不是运输时刮的），捡货员也不看就出仓。

产品有刮伤（包装完好，不是运输时刮的），捡货员也不看就出仓。

速度慢，开机前忘了拔这种U盘就开不了机，10月8日买的，订单号96274609，11月20号就坏了，用不了

刚刚使用了不到6天，读取一共不超过10次，坏了

第一次在京东卖手机就出现了不能充电的问题~不是电池问题 确定了是手机问题~~！

1 改变重力方向后键盘失灵
2 sim卡槽松动，sim接触不实
3 解锁键不灵敏

刚到手就死机，很不好

物流太慢！！！！

刚买几天就一直死机，打电话还一直吱吱的响，电池是超级不耐用，还发热，很热的那种，京东真应该走回亲民路线了，好好检查一下自己商品的质量吧

第二台了,系统还不错,不知道是我这次拿到的机子有问题还是什么的,无缘无故死机,来电没铃声.

刚下了订单就降了200超郁闷，非常不公；这也就算了，可拿到手机开起来竟然关不了机，联系客服竟要自己送到维修点去检测，OMG路费估计跟我在商场买没差多少了，上次一个朋友说京东服务和质量都不怎么样，当时还不信，现在倒真是领教了！接下来还要自己送去检测，还不一定能退货，想想真是花钱买罪受，和我朋友一样这是第一次也是最后一次在京东买东西了！

这个手机价格一天一变，让人很难接受，之前卖的低还有很多赠品，现在卖的高了还没有赠品！

电池太不耐用了&#183;

安卓系统不爽

买回来一直摆着没用过，结果第一次用就是读不出来……

8天就坏了，由于发票丢了，再买一个

就用了5-6回就不能用了，重要的东西千万不能放到这个里边，还不如一些小厂家的结实耐用！好歹也是一个美国大牌呀！丢人丢到中国来了，要不然中国有那么多山寨呢！

虽然样子不错，但是质量特别差，没用几次就坏了，插入电脑里就没反应 买完就降价了

明明是16G的，在电脑上验证后是15.1G，客服说是什么系统占用，我去，系统占用竟然高达1G？我买1T的硬盘也没见那么大的系统占用空间，而且插在电脑上时间不长U盘就会发热，很明显，要求退货竟然拒绝。京东以前在我心中都是很好的，没想到这次真是深深伤害了我，货我也不退了，谢谢让我认识了你，京东~~~

冲着外观买的，却也没有失望。
与电脑接口插拔过程会使U盘表面留下划痕，影响美观。上下两部分的接口处会变松动。
用了几次就坏翘翘，不知是运气不好还是什么，也不敢再用这个了。
申请了退货，结果生成了换货单子。快递送过来时又联系客服，说是可以退掉，由于我把外包装扔了，会扣一些折旧费吧。

用了两次就不行了。

一次无缘无故数据全没了。钥匙扣质量也不行。已经拉不开了

样子是挺好看的，中看不中用，还没用几次呢就坏了，插在电脑上完全没反应，真影响心情

用了不到一个个月就废废了！

还没使用后盖就松动了！郁闷！

刚开始老是黑屏，现在发展到经常性的自动重启，操，让我想起了当年的windows98电脑，谁买谁后悔，我朋友也买了一款三星的和我一样的毛病。垃圾三星。。。

买回来第二天经三星专柜鉴定机器有故障，不出声音，无论是来电还是音乐。

玩一会机子就发热，电池也不行，三星的品质实在不怎么样。

一块电池都用不到下班 能满意吗请问

后壳有破损，且原装软件多，很失望

期盼了一个周末。今天终于拿到手了，可是，兴奋没多久，就发觉了一个很大的问题！电话接通后，对方无法听到我的声音！接连几个电话，都是如此！

刚收到 就不行 屏幕乱跳 自动会按得 还把我卡里的花费全部扣完了 太恶心了 就是一个劲的操作 和自动的差不多

挂机件 不太顺手  垃圾软件太多    操作系统挺好

一个月前买的，最近老黑屏，电话打得进来，但机子没反应。到三星专门维修店修过，对方说检测没问题，重新刷机后，问题依旧，难道是我一个人倒霉？？？悔不该！

品质差，服务也不怎么样，来了就不行，不知道这品质是怎么一层层过关的。

买回来就无法使用，PNY的质量让人蛋疼。还好京东退货很顺利，公司上门取件，挺方便。

用了3个月坏了

传输速度慢，发热，接口处没有保护，别买。要买就买金士顿吧

是京东网编的责任，写入速度根本就没那么快。官网是这么写的
16~32GB：读取速度最高可达32MB/秒;写入速度最高可达6~10MB/秒，请尽快修改，别误导消费者。参考 http://www.pny.com.cn/products/Productshow.asp?id=106

质量不好 拿回来后开始用就很多电脑都识别不了 只有部分电脑的部分插口能识别

样子好看，中看不中用。十足垃圾，我想评零分，但系统不让，最低也是1分，考！

6月26 购买的京东虎克U盘，当时是喜欢其钩子的造型，不宜丢失，所以选择了PNY ，谁承想没有用到4个月，插在电脑上就没有显示，试过N个电脑都没有用，这下可真得变成钩子了，退没地方退的，里面的东西哎拷贝不出来

U盘9月28日到手，10月6日就坏了，什么质量啊

老早买的，回来试插了一次正常。老婆骂我一顿说真丑！然后放心的挂在车钥匙扣上。。在手上晃了个把月突然心血来潮想用一下，尼玛，完全没反应啊，试了几台电脑都木反应啊！
心在滴血啊，到现在都没敢告诉老婆啊！！

黑屏黑屏，崩溃中

刚用上两个小时，触摸屏就出现问题，开始了误操作，即使手指没有接触屏幕，也会触发指令，而且内置的很多网络应用的图标不能删除，一碰上去马上开启网络流量，马上被收钱！简直就是山寨机的伎俩！

什么狗屎触摸屏啊，不好用，累死你，千万别买

反应很慢，USB接口连不上，拍照也拍不了。。。退货，客服一个多星期了还在审核中！
唉，总之后悔死！
京东，你只管售前而断了售后。。。

送货速度都是一样的快.但是竟然卖的却是二手机,封条是京东自己贴的.应该是卖给别人退回的然后再卖.输入*#*#4636#*#*,就已经有5次通话记录.手机边上有划痕(本要退货的，因折腾不起,客服总是说检测,手机一开盒就看到划痕,又没质量问题,总是说要检测,莫非要把机器拆一次不成?所以同意返一点券自认倒霉了.) 百度了一下，买到二手机的人还真不少,京东你丧尽天良!!!以后考虑**吧,买友们

9月23日收到的机子，前两天出现闪屏，但是一会儿就好了，没想到今天就坏了，触屏上半部分失灵了，完全不能用了。联系客服说超过15天只能返修，要7到15天的时间，太郁闷了！！！！！

手机当场开机演机，发现屏幕有一条黑线。当时不能退，非要我去检测，出检测报告。老大，我还没用呀，而且是在你的地盘发现的问题，为什么还要折腾我一大圈呀。难道开个机就让我给开坏了。
值得表扬的是，退换货流程还比较顺利，很快就把钱退还，京东还是很不错的。

这次购物很失败，到手是一部坏手机，太过于相信三星了，申请换货，折腾下来用了一周的时间，给三星和京东电话话费共6块多，去售后检测打车来回46元，手机贴膜20元，检测用了一下午的时间，直接损失70多元，还有时间上的损失。。。。。这一星是给京东的！

耳机是坏的，要求尽快换货

机子没用一个月，出现反应迟钝甚至死机。。。。。

水得很，神马玩意啊，还卖299元？

使用了两个月就坏了，插上电脑没有反应了，打算再买一个别的牌子的

不要买这个啊…会后悔的！

写入速度真是慢呀，慢的不得了，建议大家还是不要买这个产品了，还是朗科的比较好。
伤心家绝望呀，怎么能这么点背呢，买了这个破产品

才用了两个星期就没有反应了，还好以前没有评价，请大家谨慎购买

还没用就有问题

才两个月不到，坏了，什么反应都没有

用了一个多月，已经坏了

实际质量部不好

买回来就是坏的，这么点钱懒得换，差！

坏了坏了坏了

第一次充电后系统小组件时钟就死了，第二次又死了，拿着死去的手机去三星公主坟售后检测说不能出报告，说智能手机都这样，重启一次或把小组件时钟重新放到桌面上就好了，要重新给刷系统，狗屁解释。

怀疑卖给我的是别人退货的问题手机： 1，刚拆箱验机的时候发现主界面已经有几个软件的快捷方式，因为当时不懂，所以没在意，后来恢复出厂设置，界面是空白的。 2，刚买回来第一天就待机黑屏（按物理键，旁边触摸键亮，屏幕黑），后面第二天又待机黑屏，最后待机自动关机，拿到三星检测中心检测发现是故障手机。已申请换机。。

6.20号拿到货,今天25号下午就突然黑屏了,关机也关不掉,最后实在没办法,只好强行拆电池,然后才能使用.不知道这个手机质量怎么这么差?第一次在这儿买东西就碰到这种情况,我真够背的!

菜单选项总是自动弹出，跳的我心烦意乱！！电池烫的能煮鸡蛋了

才买没几天  手机老是自动关机 
而且电池 老是不稳定  晚上电池还有4分之3到早上就没电自动关机了 
真是后悔死了

第三次充电满12小时后，第四次使用时间不到一天就没电了（正常使用，少量电话），怀疑是否原厂出品

购机当天，发现免提按钮不好用，以为是什么特殊程序没研究明白。第二天充电，第三天使用，彻底研究说明书，发现是机器的问题。拿到客服检测，当场扣机……
质量问题啊

没想像的好。第一次淘的，想退货。

个人感觉性价比很高，这个牌子商场要卖到一千

发给我的是个瑕疵品

货物没有跟网站宣传这样坚固，太软弱没有亮光

399，不核算，很薄，感觉很不解释。还是买山寨的比较好

非常不好，容易刮花。这里买418，其他地方才328,300。存在着价格不稳定

反应不太灵敏

没用多少时间啊，就坏了

这个U盘质量太差了，刚拿到手，就发现下面的铁外壳可以上下滑动，大概两毫米左右

2011-8-5 02011-8-11 16:51:13  安排投递  普通快递  
送货方式：普通快递       承运人：北京邮政物流（外阜）      承运人电话：11185/11183       货运单号：EM910168711CS       点
今天刚收到！还是打车去取的  路费就又花12.唉 坑爹。

用了3次就坏了 发票没留着 不知道能不能保修

U盘用了三天就不好用了 ！质量让你怀疑

没用1个月就就读不了啦

非常垃圾，6月25号买的。就用了一次，就不能用了，什么破逼东西。现在插上电脑一点反应都没有

太不抗摔了，摔了一下就坏了，高度大概有1米左右

扣和盘体之间松洞

拿货后杆子线就断了，质量也很差劲

商品没有问题，就是配送货物太让人上心了，不想说了，太累。

颜色不对，质量一般般。

要京东打包好一点点,等于是要了在京东工作人员的狗命!!!!!!买个杆箱都有本事送个打烂的来!!!!利害!!!!

海关锁竟然只有一个螺丝固定，因为急着用，自己找了个螺丝给拧上了，真对不起这价格！

箱子质量真的是太差了，价钱也不低，还是品牌的，看上去还行，拿到手里才发现箱子那么软，拉杆也削薄的很，一点都不结实！
无奈我家人已经把包装盒子扔掉了，所以只能凑合用，要不然真的要退得！这是我在京东消费这么长时间以来最失望的一次！

真的很差，一点不适用，没有看的那么好

很不满意 建议大家不要在京东买东西了 在京东买的机票，原来京东的机票是让你先付款，付款后他选择性出票，至于什么时候出，能不能出票，就不知道了 反正我是下单以后，过了快一个小时京东告知出票失败，但是其网站去一直显示还有票，再下单，又过了款一个小时，又是出票失败，这已经过了三个小时，京东拿了我两千多元钱，妈的持续三个小时不退票，还不立即退钱，又拖了一天 投诉客服，至今没有说法 感觉京东现在就是垃圾，什么都想做，连知道怎么做都不知道 X宝X哪遇到此种情况会现行赔付顾客500元，然后帮顾客买机票保障出行，京东没有任何保障措施

没有怎么用的就坏了

7月4日U盘到的货，截止到昨天8月5日，U盘就坏了，使用不到一个月！我随便在市场上买一个质量也不能这样！京东不能恢复我U盘里的文件就罢了，连维修的运费也要我自己来承担！真扯淡！客服还跟我说什么根据新消协法就是这样规定的！规定是死的，人是活的，就这样干京东你能再嚣张几年？运费也就10块钱，我就当掉茅坑里了，再也不会来了！垃圾京东！

差评，我为什么给差评，理由有三！
一、我有4个单子至今还没有着落，订单号分别是242351545、243761338、244278279、268710436，最早的一个订单是6月份的，我没有收到的情况下，京东就把我订单状态改成完成了。
二、订单284265971，我花了1288元买了一个剃须刀，结果发现质量很差是个二手货，要求京东退货，居然拒绝了。我再次要求换货，京东居然也不同意，无语了。
三、

有的电脑读不出来

买过来后发现壳是松动的就申请换一个，这倒好，第一次的那个是MLC的芯片，这次直接是ＴＬＣ的芯片，你这不是骗人呢么，TLC的芯片你***的速度低使用寿命短很多，造价成本也低吧，***的，气死我了

U盘表面有很多划痕。包装是打开过的。是不是被调包了。

买回来用了4-5次就坏了 各种电脑不识别 什么垃圾玩意  京东客服电话也打不通  成心的吧

没有防伪标志！！！我勒个去！！！现在包装被破坏，不能退货！！！在贴防伪标志的地方竟然就是一片塑料纸，我去！！！！！！！！！！！！！！

主板退回京东申请换货，都一周了，现在还没没到我手，尼玛今天再不给老子老子就不要了，明后天老子没时间等，什么玩意，靠，大过节的真憋气

买了后，插在电脑上无法使用；偶尔插在机箱后面，才可以使用

用了一周突然读不出来了，盘没反应了，

外表好看！质量太差

用了不到一月就坏了   电脑识别不出来了

必恩威（PNY）虎克盘 8G ，外形好看，但是用了几天坏掉了，悲剧！
里面有公司的东西，就不用报修了，放在钥匙串上当装饰品用吧

质量不行，刚使用两次，买还不到半个月，就坏了，很郁闷，里面的资料都没了。。。希望能退货，，，，或换货

很多 电脑认不出这个U盘，即便装的是win7，还有的电脑有时候能认出来，有时候认不出来。这是个P的U盘啊，垃圾货，垃圾厂家

无法使用，烦躁

东西到后，防伪贴码居然被人撕掉了，肯定有人用过。

外形很好  就是价格降得太快 九十八买的  一个星期就变成89了  我晕

才用一天就起泡了！！！

***声音，网络功能**，只有**其他都是**

PV的边有半圈全是圈起来的！想拉出来都拉不出来！破玩意，而且我是急用，觉得京东送货快才在京东买的，现在换也折腾不起了，明天就出发了，再也不会来京东了！

买来发现外面黑色的部分裂了。虽事搞活动，可是也要保证质量。很失望。

=。=5天不到又减价...不满...人生第一次不满

购买了箱子，厂家竟然没有给配上箱子的钥匙！要是还要单卖吗！！！收货时一定要注意，太过分，这不是残次品吗！！！！

刚刚到手，一看太小

新买的箱子，刚拆开外包装就发现是坏的。密码锁不能拨动，虽然是原始密码箱子也不能打开。已经退货。但是退货过程漫长，京东承诺检测出问题100分钟之内就给批准退款申请，结果检测以后超过24小时才批准申请，而且是在我多次催促下！！！

第三方配送的，不许开箱验货，必须先付款，原先选的是刷卡支付，第三方没有刷卡机只收现金。开箱之后发现其中一只已经破损，而且研究了半天确定箱子不是亮面的，绝对是亚光。结果立刻申请退货，关于退货，京东的效率真是非常高，三四天从回收到退款都搞定了。

箱子里的带是断的，没有钥匙，让人觉得京东现在是不是专卖一些卖不出去或者坏的东西，还有送货态度很差！换货需要十个工作日，急着用箱子怎么办，送货那么快有什么用？服务那么差，品质没保障，让大家以后如何信赖京东！

买来发现外面黑色的部分裂了。虽事搞活动，可是也要保证质量。很失望。

=。=5天不到又减价...不满...人生第一次不满

购买了箱子，厂家竟然没有给配上箱子的钥匙！要是还要单卖吗！！！收货时一定要注意，太过分，这不是残次品吗！！！！

刚刚到手，一看太小

新买的箱子，刚拆开外包装就发现是坏的。密码锁不能拨动，虽然是原始密码箱子也不能打开。已经退货。但是退货过程漫长，京东承诺检测出问题100分钟之内就给批准退款申请，结果检测以后超过24小时才批准申请，而且是在我多次催促下！！！

第三方配送的，不许开箱验货，必须先付款，原先选的是刷卡支付，第三方没有刷卡机只收现金。开箱之后发现其中一只已经破损，而且研究了半天确定箱子不是亮面的，绝对是亚光。结果立刻申请退货，关于退货，京东的效率真是非常高，三四天从回收到退款都搞定了。

箱子里的带是断的，没有钥匙，让人觉得京东现在是不是专卖一些卖不出去或者坏的东西，还有送货态度很差！换货需要十个工作日，急着用箱子怎么办，送货那么快有什么用？服务那么差，品质没保障，让大家以后如何信赖京东！

送到就是坏的，选择换货了，也没有锁，果然是搞活动的&hellip;&hellip;不推荐

深圳银捷快递也忒差了一点吧？头天上午到的货，下午还没有送，打电话过去说第二天送，第二天下午左等右等等不到电话，打电话给快递员，他说他忘记带出来了！什么快递公司？！这做事方式，这也能叫快递啊？？？

箱子在平躺放（面朝上）的时候背面非常容易磨损，一般运输不可能是竖放8个轮子在地上这样运输，都是平放所以非常容易磨损。要不把底部的四个脚凸出来这样就不会磨损背面了・・

以后不要随便在网上购物啊！

密码锁根本修改不了

第一次拿到感觉还可以，但才用一次就坏了，郁闷

箱子收到很失望

发货竟然没钥匙

海关锁送过来就是坏的，打了报修电话，一个礼拜了，没有任何回音，网站上显示投诉还在审核中。

不满意！太脆弱

***你觉得这样很好玩么？
找个物流叫什么南方都市报，你有没有搞清楚人家是写报纸的还是搞物流的？说好周末送，支支吾吾的。行，上帝自己去提货。还要先签单，才能拆包装。
拆后发现有刮痕要换货，送过来一个刮伤更厉害的。
不换了，不退了，不爽了。
你还是打个电话过来安慰下我吧，请打四遍。前三遍我是不会接的，虽然没语音提示，但你要清楚那是本人电话的等待状态。

发货竟然没钥匙

海关锁送过来就是坏的，打了报修电话，一个礼拜了，没有任何回音，网站上显示投诉还在审核中。

不满意！太脆弱

***你觉得这样很好玩么？
找个物流叫什么南方都市报，你有没有搞清楚人家是写报纸的还是搞物流的？说好周末送，支支吾吾的。行，上帝自己去提货。还要先签单，才能拆包装。
拆后发现有刮痕要换货，送过来一个刮伤更厉害的。
不换了，不退了，不爽了。
你还是打个电话过来安慰下我吧，请打四遍。前三遍我是不会接的，虽然没语音提示，但你要清楚那是本人电话的等待状态。

我是真特摸无语了，京东你的节操在哪里？

箱子太薄了，密码说明没有中文，中国广东生产的产品，说明书上都是英文，知道这个情况肯定不买

我是真特摸无语了，京东你的节操在哪里？

箱子太薄了，密码说明没有中文，中国广东生产的产品，说明书上都是英文，知道这个情况肯定不买

我是真特摸无语了，京东你的节操在哪里？

箱子太薄了，密码说明没有中文，中国广东生产的产品，说明书上都是英文，知道这个情况肯定不买

一直使用小强机，质量很稳定，也推荐了输变电几位朋友购买，反映都不错，但这次帮我妹妹购买的，出现画面闪烁和短暂性的画面中断，换货。

接上新买的电视机，结果怎么都没声音，调电视机，调播放器，调了半天没用。还好手头有另一根HDMI线，换上一试，一切都正常了。所以这根线有问题，只有图像没有声音。因为是送的，也懒得换了，反正线有些短，换来也用处不大。

这个数据线是坏的

149块钱的线，说是镀金的，难道镀的是白金，为什么白乎乎的？而且也太短了，估计最多1米~开始以为是发错了，换了一根还是照旧，晕死~

买播放器送的，没用多久，放照片就是开始一闪一闪，后来不放照片，一进入系统，就一闪一闪，换了根线就好了，应该是这根 线的问题。送的质量不求有多好，至少要能保证合理期限的正常使用吧。这用了才1，2个月，10次都不大呢。
而且 坏得特别不是时候，在家庭聚会放照片的时候坏掉了，太扫兴了。

只有不到一米，难道把播放器放在电视上吗？

非常差，包装简陋，只能输出480i的信号...

不怎么样？接口不行老是掉（拔插下有有信号了），不如我的别一条HDMI线。线还短

据说原价***，看品质连**不到

用了不到一天，机子坏了，留线有何用？

第一次用，连接高清播放器和电视，有图像，没声音

不能用，差

一拿到就打开测试，谁知道是坏得，不通。表面上看起来不错，其实……

开机15分钟就挂了，死活没有显示，厂家也承认质量有问题，建议换一个，只能祈求换回的那个好一些吧，寄回了四天，新货还没有换货消息，郁闷啊，早知直接退了，免得麻烦，贪小便宜之过，阿弥陀佛！善哉善哉！

这个线凭什么卖149

实际与介绍极度不符.退货了

太多了，之多1米，还号称100多元，垃圾

京东称所卖商品跟展示及介绍并不是一致的，缺少附件，客服两次都交办给“有关人员”处理，但拖延2个月无回复。

签收以后，打开发现箱子外面上面的左右两侧有裂纹。应该是摔下挤压造成的。不知道在仓库里还是运输的过程中造成的。能用，将就着用吧

不好 退货了 没给寄质保卡 不说 而且LOGO那好几个字母都磨白了

发来的是伤痕累累

箱子收到时就是坏的

拉杆只能拉出5-6cm，申请换货中。

箱子收到时就是坏的

拉杆只能拉出5-6cm，申请换货中。

买了一个，换了一个，最后还是退货了，可能是我运气不好，或者这批次的货就有问题，两次都是去售后做的质量报告，检查出来，在对焦的时候，屏幕泛红现象很严重，尤其是在室外的时候，很多人都会觉得可能是逆光，但是我把模式调试到逆光的时候，屏幕在对焦的时候还是泛红。不知道买过的人遇到没有，但是照片是没有问题的，售后检查是硬件问题，我想可能是CDD感光元件存在一定能的程序冲突或者是缺陷。

这个相机没有心得~买回来就不好充电~就个买了个壳子一样.

和手机照的效果相似,很失望,怎么照都照不出满意的相片,远景聚焦不准,近景照片颜色显旧

机器拿回来就开不了机，很郁闷，最后退货了

极品垃圾！送我都不要。没拍几张，相机发热得烫手！什么玩意。感觉像素都没有千万，BENQ也就这等货，领教了。（本着良心评价）

拍出来全是糊的，只能看到人影。

前些天买的，今天说用一下，拍摄格式是mov的太占空间，一分多钟用了70多mb，屏显分辨率太低，中文简体说明书也太简单，给了一个小扁口的数据线，但机器上根本没这样的接口，就是个废物，放大倍数也偏小，总之用很上当的感觉。

摄像效果差，不论室内室外，不论普通模式还是微距模式，1米以外的东西完全模糊。根本无法正常使用。由于买给母亲用的，她也没来得及退换货。总之非常失望。

我是用优惠券买的，如果不是有这个券我肯定不会在京东买这个东西，主要原因是如果有问题退货很麻烦。。。。然后果然印证了我担心的，浴巾本身有瑕疵，一打开就能看见很多线头，就这样吧，我也懒得折腾了

有股刺鼻的味道，质量一般，是在京东买过最糟糕的东西。

产品质量还算可以，令我气愤的是商品的外包装上不知是谁用烟头烫了一下，好在没把浴巾烫坏，要不然还得退换货！请京东加强发货前的质量检查，避免将有缺陷的商品发到用户手中！

非常不满意，，浴巾着色很粗糙！整体着色很不均匀。

不是纯棉的，质量很一般，不值这个价，还不如在超市买的物美价廉。

只能当抹布使……

又上了一当

非常不好，我前几天的189元，现在69元，而且是2011年10月的产品，保质期3年，已经过了一大半时间，非常的不好

不好！！！

药品宣传的很到位，一看就是那种专业的网络品牌，会宣传，个人觉得还不如花钱买点安神补脑液呢，货真价实，吃了几粒尿黄，感觉怕有副作用，没有再吃，不推荐

我说怎么打折啊，原来生产日期是去年的6月，今年都快11月了，过了一年多了，虽说三年保质期，但是也要告知下吧，保质期都过了一半的东西拿出来打折也要告知下啥，JD越来越黑心了，老刘月黑风高夜呆久了，良心都变黑了，真是世态炎凉啊！！！

哎,我都扔了

终于知道为什么便宜啦 快过期啦2010年的

味道一般，主要是当时的商品就这一样的包装还比较完整

这个确实贵了点。。。没有那么好吃

我是广州客户, 而这卡是外省卡, 根本在广州用不了, 打了无数客服电话都没人解决, 又没有给我正确的发票无法报销, 大家千万不要买这个产品, 谁买谁后悔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

我买的是坏的　就用了一次　就不能用了　还没来得及退换呢

容易断线，发热，不知道有什么办法

真的不咋地。没了一个不灵啊，换了一个。京东换货速度真的没的说，结果也是不好用。懒的再换了。估计是产品不咋地。

100%的返修货，2012年4月出厂，保修卡没有，封口标签是打开的，唯一优点就是还能用，懒得换了

到时 产品被开封过 开发票要去联通

买的中国联通3G无线6G半年卡全国漫游的套装，插到笔记本上后，上网卡指示灯显示连接成功，但电脑里死活点不开配置文件，打了N个电话问客服，客服总说没问题，说连续成功后会自动激活什么的&hellip;&hellip;实在不想和这种只会重复一种回答的客服打交道了，现在东西还扔着没用！什么破玩意儿！

程序有问题，经常莫名其妙断开网络，只能拔掉重插才能重连，不怎么好用建议别买

京东态度非常恶劣，说好开发票，但却未开。客服推三阻四，且不回电话，直到客户打电话咨询才草草的说发票已经送过来。客服反馈打了一个电话，就说&ldquo;多次联系不上&rdquo;。此次购物经历令人失望之极！

包装标签是破损的，明显里面被动过，上不了网，包装上和中兴对比感觉像是盗版，果断退货了。

去年7月的，很湿，肉像要烂的。

在京东买过Ｎ次东西，这回最最过份，一包坏东西！严重变质！京东居然还在此商品标题上标明“正宗和田枣”！太坑人了！
京东，别再让我失望了！！

包装漏了，不值得买

打开有一种难闻的味道，简直是垃圾，也敢卖这么贵。

刚买一天就降价，69变49，价格太不稳定了，以后不特价就不在京东买东西了。

很烂的东西  还没怎么用就不能用了  说流量用完了

发来的卡竟然是过期的卡，多次联系后说是已经延期。又说得亲自到营业厅去进行实名制，跑到营业厅去又说是外地方，没办法办理实名制。最后要打到北京联通去，又说这卡已经实名制的了，而且已经激活，1300的资费已经扣了两个月了。本想退了，实在是手续麻烦，只能给一星了。

到现在连不上网，不知道怎么回事

还行，还行，还行，还行，还行，

用不了，京东还不给退

联通的上网卡只卖这一回了，信号是满的，但是连上就在2秒内掉线，没连上过1次，换过电脑，换过系统，换过地点，换过驱动程序，插拔过sim卡，台式机和笔记本都用过，就是不行，折腾不起，我的时间谁来买单，买这个本来就是时间不够，想随时上网工作，结果浪费时间和金钱。想退款，京东让我出示厂家的检测报告，折腾不起啊，店大欺客，忍了吧，只能发文字发发牢骚，如果有和我一样想买的，三思，要不先买个便宜点的，折腾不起。我认了，就当买教训了，以后多去实体店

一次就够了 再也不会再京东买了 再见 

第一次买到这么恶心的东西。
1、买的北京的卡，选的发票是耗材，居然给我开个江苏的明细发票，单位的东西我买单，坑、爹呢
2、问京东退货，说此类商品不能退货，不能退货不提前说明，坑、爹呢
3、买的时候不要实名制注册，用的时候必须实名制注册，还必须是出售这个卡的联通合作厅才能开通，我得跑大半个北京城，坑、爹呢
4、本来京东买东西图个方便，搞得我一肚子火，坑、爹呢
什么玩意啊，拜托京东和联通你们沟通好了再卖行不行啊，真恶心。

不好，也不说清楚是北京的卡，我在上海开不了卡，说要我去北京开卡，麻烦死了，到现在也不能用.硬件也是坏的，还是自己去华为换的。

需要实名 可是页面没有任何说明 导致浪费很多时间口舌

一般般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

套装拆分开来出售的，无法鉴定新旧，翻新的都不知道，也不说明，真坑人

买了600多的东西，说了要单位发票，只给了200多的发票，1300的个人发票，怎么回事！！！

我试用了一下，不太好用，不方便。

经常无法连接，有的时候连接上之后会忽然断开

信号不错 速度也极快  强力推荐 不过现在4G网络上线了  就不清楚这个可以插4G无限网卡么

不能用，申请退货后，出差了，没有退成功

买回来用了两天，我在苏州乐园附近，按照道理来说，信号应该很不错的~但是在窗户旁边，信号强度只有24%，而且上网极不稳定~让我情何以堪，10010~以前从京东到苏州，都是上午11点前订，下午送到的，最近的5次购物，没有一次是这样的，我前一天10就买了，结果都是第二天才送到，如果做不到，就不要对我们承诺阿，小强东。其次我想说，不要抢了我的奶茶！

在信号满格的情况下，找不到原因无限掉线，连接上一会就掉，而且就算连接上也十分的不稳定，时卡时不卡，

买的353送的353S，可恶

快要过期的批次,外包装异常的肮脏,看了就没有食欲!

作为自己当初购买没有看差评里面反映的问题，而最终自己把问题吃进。。麻烦的很！在这里郑重警告各位，无线信号不错，可以用3G转WIFI，正常使用。但是插在台式机上信号可以能够连接，但是不能上网。单位里试过3台电脑，都是一样的情况。不管是353，还是353S，还是联通小卡不兼容等等，想购买此款的还是考虑清楚。

期望值很高，可是非常失望。速度比移动的2G还要慢，很多时候下行速率根本是0。那个21M的峰值算是虚假宣传吗？90%的网页第一次打开会显示无法连接或是DNS错误。相当吐血。我的苹果用过联通的3G，没这么差，看在它比移动强才买的。。目前遇到的情况无法解释，抓狂。。

骗子，差，我买的E353，给我送的是E353s ，货都不对！！！！！真是偷梁换柱！！！！

一周不到就坏了。垃圾玩意

为什么不说明是江苏的卡，不是江苏的送的本地流量又不能使用，自费还这么贵，坑死人啦。。。。

过了换货期就开始不断地掉线，使用半小时左右就会出现找不到设备的情况。这质量真不行啊

发票给的是个人，而我要求开单位名称的，为什么投诉还没有消息？反应过于缓慢！！！！

真是个垃圾，这么大个东西也不能收缩，还弄个支持存储卡的功能，真是个鸡肋，太大了，不小心就碰弯了，发热量超大，搞不懂了，反正就是垃圾，不建议购买

破镜能重圆吗？还想要好评？我都后悔以前怎么相信你们京东的，以后再也不会在你们这消费了，都什么玩意啊，开这么大个店坑国人呢？你们百度一下什么是客户满意度，什么是品质、信誉和责任，你们京东的员工跟我们富士康员工一样都是初中毕业吗？经营这么大个公司连这点都不懂？发完这条评论忽然间我笑了，和京东生这么大气至于吗？就当以前在京东的消费喂狗了，我当初傻吊呗！

流量使用太恐怖
25号开通，26号早上和27号早上一开机，各用了1.5G的流量，28号再用就不能用了， 这是什么情况??? 2014-02-26 08:45:48	 1539193	 
2014-02-26 08:46:04	 2043	 
2014-02-26 08:46:17	 3406	 
2014-02-27 08:01:40	 910	 
2014-02-27 08:02:34	 9	 
2014-02-27 09:11:47	 1542965

京东现在欺客的行为越来越明目张胆，居然不给开发票！！！！以后再也不在京东买东西

gbttttttttttttttttttttttttttttttttt

开始很好用，可是没几天就不能用了

京东坑人阿，说了全国可以使用，但是拿到货后，却使用不了，打电话 给联通客服，才知道里面的资费只能在北京用，在湖南用必须冲值，这在网页上可没说明。

1300的东西 花费只有1200 多次找京东 也不给于解决

这个3G卡网速还可以，但是这个流量啊让人太无奈了，不知道是产品的问题还是联通的问题用了一周就晚上上一会挂QQ玩玩YY游戏就没有了300元，请问你的流量也提速了吗？

信号不稳定，最多能连续用5分钟。用了之后发现这是江苏联通的卡，每个月还送1G的江苏省内流量。我这是在北京的订的货，你给我发江苏的卡，每个月白白浪费1G的流量，等于每个月亏80块钱。

插上去就可以用，说是预付费1300，实际只有1200元，客服还推责任，偏说里面有1300！京东真是要验验货在去销售了

说是1300，实有1200，而且是安徽卡，要求就东退货，却说是特殊商品，质量问题联系厂家。安徽卡让我怎么联系？！ 还有，商品介绍里说如无质量问题不予退换，请问余额差100元算不算质量问题？建议大家合起来向京东要个说法！

有效期只到年底，而且资费还不足，我9月底买的，发现6月份就有流量产生扣资费。

不仅极速达快递形同虚设，设备联网秒断，在京东购物这么久，第一次失望

还要激活，神经病！！！！！

不做实名认真不好用，实名认真还要发送个人信息身份证照片给对方，完全没有安全保障！

不提供普通商品发票，需要报销的慎买

收到卡后，看到卡后面贴着2012年12月前启用，心里一凉，马上查询10010，说这张卡已经在2012年10分自动启动使用，再看附带的发票是2012年3月份购置的。估计是商家进货后一直没有卖出去，自动启用了。前面看了评论也有类似问题，也有人说满意，以为是个别的会有这样问题，没想到真给碰到了。作为京东的老客户，此次对京东对这类商品的审核应该更仔细一些。

总掉线，经常特别卡，基本玩不来游戏。但下电影杠杠的！

12月26日收到时发现USIM卡上注明&ldquo;最晚于2012年12月25日前启用&rdquo;，打了N个电话，投诉了几天之后，12月31日收到换货，居然还是&ldquo;最晚于2012年12月25日前启用&rdquo;。真不懂他们究竟怎么办事？

12月20日下午收到货，21号开封，发现3G卡上写着 25日激活到期，给单位买了13套；给联通打电话，联通说销售商可以解决，可是京东说无法处理，也不能换货！ 很少郁闷，我跟小姐讲道理，她很无语。现在等待处理中。。。。。

商品标着内含1300元资费，实际余额只有1200元。电话到京东，让我找联通。电话给联通上海，说是陕西号码，让我拨陕西联通，（都3G了，还分地域？）。拨陕西联通，让我输登录密码。可我完全没设过密码，初始密码也不行。实在不愿意再为这一百块钱折腾了，也就作罢。
在京东买了两次此类产品。上次实际卡号与发票上的号不匹配。这次索性缺金短两......我本不是斤斤计较之人，但是这样的经历实在很糟糕。

我要买包年的无限网卡，我看商品的介绍是包年的，我6月份买的，拆包后既然是2012年12月31日之前用完。坑人的京东,等我有时间去消协！告倒你

不知道是不是我中奖了，大部分时间都显示接触不良，上不了网，太垃圾的产品了！

快递非常差劲，让我爸爸到小区门口拿，还一遍遍地催，害的我爸爸一杯水全泼到床上了。恨！！！！话说我家在一楼耶，不愿意到家门口就算了，居然直接懒在小区门口让去拿，这叫快递吗？话说我家楼门口到小区门口难道是堆满了棺材吗？你不愿意来，这样对一个老人家，会遭报应地。

不能上网，换了一个还是不能上网

本想买了春节回家用，到手后才听说老家联通跟本没信号，就联通的电话都用不了、、、没办法只好改用电信了。

用了将近一个月 现在坏了 心情非常差 修还得花邮费诶 上火 E353S质量这么次 售后现在变的好麻烦 还得自己花邮费邮寄过去修  这要是上千块的东西认为还是值得 这200来块钱的东西 来回邮费就40块 这修不修还有什么意思好纠结 质量过不去的东西京东敢不敢不卖 弄的买家闹心 不也是给京东抹黑不是

不怎么样，不怎么样，

E353S不支持新的类似于5S的那种小芯片的卡，我这个卡托用了不到一个月就出问题了，网卡插到电脑上一会识别，一会不识别，申请维修还不给通过，让自己联系华为售后。到华为售后，告诉我发票上没有卡托的串码，无法确认发票对应的就是我买的卡托。只能按照生产日期算。

这款东西真的很垃圾，换了两个还不能用 直接出差了，我都懒得换了，

刚买的网卡，结果用了一会儿就不能用了，给客服打电话，说去授权监测店检查，结果是网卡的问题，授权店的人员说要等7-15个工作日才能到货，还让自己去取，而且服务态度极其不好，希望以后想买他家产品的顾客注意了！

这个设备跟联通新出的3g卡不匹配，千万别买！买了一个不行，换了一个还不行，真不是一般地烂！

用了一天就上不了网了，搞了半天客服才过来修。哥哪儿有时间陪你耗。。。。

不是北京市机打发票，需要报销的人就不要考虑了。受理投诉的客服非常无-赖-和-流-氓。

买来用第一天，上了几个小时QQ，打开了下网页，下载个上传了3个5兆一下的文件，就扣了我150元的费用；到底是商品质量问题还是联通这块问题？目前联通客服还未给明确答复。

华为客服也很差

今天刚开的卡，居然扣了160，请解释！

附带的所有材料里居然不提mac下如何使用的问题
在macbook上插拔了n次 就是没有提示安装任何软件。

没找到一个能带宽到21M的地方，华为这上网卡根本就是垃圾！一开始用都是一格两格信号，现在干脆就无服务，在联通的营业厅里也是。拿去联通检查，USIM卡没有问题，放在华为的上网卡里就上不去网，还不如用自己的手机当终端，京东就拿残次品卖~！

不满意的地方有两个。我是在北京买的，但是发票是从江苏电信购买的。第二个就是用了两台电脑试，都上不了网。正愁怎么办呢！

买来后发觉没有用户号码，我自己到联通官方网站上通过查询才能查到用户号码。然后根据联通的规定，初始密码为用户号码后六位，但是使用初始密码无法登陆网上营业厅进行套餐变更等操作，需要进行密码重置。而密码重置必须要到号码归属地的联通营业厅才能办理，我在上海，京东卖给我的3G上网卡归属地是江苏徐州，这实在是太过分，太夸张了。希望大家看到我的评论后在购买此类产品前一定要谨慎！

激活的时候就发现卡里只有819.94元，有信息提示，扣除当月的套餐费，悲催足足少了400元，这是什么产品啊？请问京东？

核多，还有坏的，还有的包装里只有核的！倍人偷吃了

里面全是山楂的，这不是骗人吗？还贵那么多

速度太慢拉！！！！速度太慢拉！！！！速度太慢拉！！！！速度太慢拉！！！！

该产品严重不行！公司在上海世博展览馆参加21届婚纱摄影展需要现场有比较好的无线网络。因此我这边订购了3快网卡但是在现场只有早上的时候可以用到了中10点左右就不行。在展会我们因为是做电商的，在没有网络的情况下导致我们没有办法给客户讲解。导致展会的第一天没有做出去一笔生意。针对此事件我们公司损失不小！最后不能临时再去买。

资费不足1300,2011年12月份和2012年1月份的月租已经被扣了

售后服务很差！ 刚卖的东西 ，当天就不给换货 ！垃圾

我是2012-01-06下单的，2012-01-07日应用的，但是用了第一次后发现，竟然给扣掉了160元，也就是两个月的费用，我才应用了47M多，竟然扣了两个月的费用，我查询后发现2011年12月份竟然扣了租费，给联通客服与京东客服多次电话，结果大家都是相互踢皮球，最后一次是跟京东客服沟通是在2012-01-09，到现在都没有结果，多扣了我一个月的月租！

联通上网费用太高，玩不起呀

收到的3g套餐，卡不是密封在套装盒子里的，而是和中兴的网卡盒子一起塞在了一个自封袋里，套餐铁盒子那个密封标签浸过水，能够很容易的撕下黏上再撕下。外面那个自封袋是京东的，上面还贴着京东的标签，标签上有条形码400923
不是第一次买3g套餐了，收到的这么个货色，京东还不让我退货，只能以后和京东say bye bye了。刘强东再厉害，抵不住下面的人乱来啊

开始还天真的以为北京对外地卡真的不限速
结果买回来一测速  只有90多k  还不如我那张老卡  老卡是普通速度的联通卡 北京本地的
速度有300多k    
京东这张卡是江苏的
极端鄙视联通！！

没有注明卡的所属地，没敢用

上海发票,有屁用?

没什么可说的 2013的新卡不识别 网上说都有问题

返回两次换了两次新的还是坏的不能用

不好用，在电脑上面就没有安装版本

什么烂玩意。 用了不到7天出问题。 死活都连不上电脑。 查看了一下驱动无法安装。 去售后检测说有问题 可以换一个。 要等5天。 我太阳， 在外地出差才用这个，谁能等5天。 

换货时间长，一个星期了货没到，竟然连发货行程都查不到。之前对京东的好印象通过这次购物彻底消没了...

无语中，本来买的是E353，但买回来打开一看变成了E353s，勉强是安装上了，但是完全链接不上。我把同样的上网卡换了其他终端就能上网，看来肯定不是网络的问题

商品太次，上网慢，不稳定。客服也超差

本来买的是E353，但买回来打开一看变成了E353s，勉强是安装上了，但是完全链接不上。我把同样的上网卡换了其他终端就能上网，看来肯定不是网络的问题，给华为打电话要让我去维修点看看，真是太垃圾了

认卡，认机器。只能在一台电脑上用别的都不能用，别的电脑插上显示设备不正常，和我上次那个不上样，上次那个是E353这个是E353s

软件巨差，不知道妈的怎么卖了这么多，骗人的 ，
电脑三天两头的蓝屏，经常连接不上，

一个星期过去了，客服承诺的发票呢？

华为的E353质量还可以，但给的上网卡是江苏的，我明明是在上海买的，为什么发江苏的卡，而且给的发票是江苏徐州的。上网一查，原来不是我一个遇到这个问题。京东玩猫腻，里面肯定有问题。
2012年的京东，我们消费者有意见啊。

什么东西啊！2012年2月9日定的货2012年2月13日货到，还没激活呢！想查余额却发现少了160月！什么东西啊！给我补钱！还有我是北京的给我弄个江苏的卡！你什么意思啊！脑残啊害的我打江苏的客服！还要花钱！这个我都能接受！就不能接受！为什么不是1300元！却少了160块钱！给我补钱！要不去315投诉让记者曝光！

蜗牛的速度

沃3G，不服不行，真是不行，总掉线,机器本身感觉也不怎么样，用一段时间之后，就感觉机器变形，好像总要掉的样子

外地卡 网速慢 欺骗

2011年12月20多号买的卡，2012年1月1日第一次打开包装并且上网激活，但是发现已经被扣了160元钱，也就是说还剩1140了，打电话给联通，联通说查不到我具体的开卡时间，但是能看到是11月份激活的，而且发现已经有很多人有这种遭遇了，希望京东不要因为这一款产品把诚信都丢掉。赶快给个说法。

发现被骗了我是北京用户购买到苏州的漫游上网卡，客服服务质量极差。我什么都不信了

这个卡居然是在9月8号开通的，我购买日期是11月2号。余额少了160块。这应该是联通的问题，因为我拿到东西包装和封条完整。同时，USIM卡还在大卡。京东的服务我极其满意，妥善处理了问题。

1300元预付款，但我今天刚收到货以后，查询余额却只有1139.96元，在9月份有上网记录，这是张旧卡！！！！申请退货！！！强烈谴责！

单位在市中心,3G信号只有2格, 速度慢的离谱@!
打联通客服, 说年底前会解决, 我能信吗?
能不能退货啊?

经常掉线，虽然信号是满的，但还是经常掉线，不知道是什么原因。

郊区稍微偏一点信号就很差 速度很一般 收费很贵 只连着网啥都不干也计流量。。。

用不了，和同学一模一样的网卡 他的能用我的就用不了 花了一百多  

才用了不到两周就坏了，，，，，到处找华为的售后，好不容易找到几个还告诉我修不了。。。。。

有的电脑不能用  我买了   在我电脑上怎么装程序都不能用，晕死，  换了一个还是一样。

被坑了 ，插口有问题，连不上电脑，刚连上就掉，掉了又连，反复如此，坑死了・・・・・・

安上网卡没有信号  

根本就上不了网，联通卡放手机能上网，放华为就没信号

大多数地方速度不满
最蛋疼的是，用了一个多月就坏了
不能自动联网，不方便

买了不到1个星期，就坏了，换了个新的，不到3天也坏了，现在还在售后，用的时候温度超热，受不了！

买了不到一个月，用了3次就坏了，保修要等一个月，真服了。。

对商品很不满意，只用一会儿，就特别的热，很热很热的，建议是在坑人

我之前买的商品还不错，昨天买的联通3G(预付费1300元)+华为上网卡，我查了下，里面没有1300元，而是1139.94元，莫名奇妙的扣了160.06，打电话给京东的客服，说处理，到现在还没给我个说法。

就是一个垃圾产品，大家千万别买，本人是真实体验的一回，货送得到是快，但是出现严重的质量问题，打客报电话推来推去，拿到华为售后，说京东提供的发票是假的，不能证明货是从华为进的，是假货。又让我找京东，我一小老百姓被折腾，我那知道是真是假，我只能证明就是不能连网上去。到现还没解决呢。

玩笑开大了，我2011年9月18日才买的无线上网卡，卡上标注“启用截止日期为2012年12月31日”，我于10月份才启用，竟然在10010查实该号码已于2011年9月7日就已启用了。也就是说我还没有买之前（启用）之前该卡就以经用过了，晕啊！急等京东的解决处理结果！！！
我要是等到2011年12月份过期前再启用那不卡里所含的1300元费用全部都全没了……

根本没有说的那么好，说好1300话费，收到货一查只有1200,8月卡已经激活。如果少了100元话费，还不如到当地联通营业厅买个好，还有保障

购买的是1300元资费上网卡，收到货物后未激活直接找联通查询余额，告知卡内仅剩1219.99元。客服说当月开通当月扣除套餐使用费，80元，但物品购买页上清清楚楚的写着当月开通按实际使用流量计费，资费标准是0.1元/MB。这种解释未免过于牵强，更何况卡拿到手根本就没有使用我就直接联系联通查询余额了！

订单共下了四次。
第一次附带的发票是中国电信上海分公司的定额壹仟元手撕发票两张，与商品描述中的的“附带中国联通开具的个人普通发票”严重不符故拒收。
再次下单，按客服指导在订单备注中“发票须中国联通北京分公司机打”，收到的发票仍为中国电信上海分公司，再次拒收，就当你jing dong 打包员分不清中国联通、电信、移动三大运行商。
第三次下单，同样订单备注，并打客服，客服说在系统内备注须联通机打发票，

垃圾！信号太差了――――无语

京东送来的上网卡盒子打开后只有500块钱的发票，不知道剩下的发票去找谁要！

什么破网卡,电脑不能用,只能手机用,气死我了,打了好多克服都说找另一个人,找来找去,都推卸,气死我了,花了一千,

发票是去年的，服务人员态度蛮横

包装不完整，像是使用过的，价格也很离谱，感觉像100-200的东西

京东的商品发票与购货系统不一致，京东务必解决！！！如果这样属于欺诈行为！！！

买来就打开装好后 就接到联通的信息 ！ 说我的卡开通的是北京地区的！
真郁闷！ 京东在搞什么呀！ 玩欺骗么？
我还经常在京东上买东西呢！

京东提前激活产品

9月23日买的,10月1日安装后,收到联通短信,说此卡已经在9月使用,当前余额为***

在京东买东西必须要谨慎，他们会发跟订单不相符的货给买家，我就是受害者，本来要买E353呢，结果给我发个E353S，结果卡托跟我的卡不兼容，还必须要换卡，京东太KD了，如果E353没货的话怎么也不给我打电话征求一下我的意见就给我发E353S，从此可见，京东的售后跟工作态度很有问题!

买回来坏的，不能用。

与WINDOW8系统不兼容，无法使用！

这么贵，发热量还很大，用一会就热了

在XP操作系统下，虽然能连上，但居然打不开网页。在WIN 7下没有问题，找了联通和华为客服，均没有效果。
但同样的电脑XP，用华为上网卡E1750却没有问题，气死我了。

为什么没给我开增值税发票？  麻烦速度补发

买北京的卡，竟然送内蒙的卡，还不给退，无耻

谁知到怎么激活啊

买的时候是XP系统，一直用的挺好的！！换了WIN7系统之后，这东西能气死人！每次使用都需要卸载驱动再重装！！烦不烦啊！！打电话给华为没用，找联通也没有，找京东就说过时间了不退不换！！爹不疼妈不爱的。。这破东西！！用WIN7系统的千万别买！！

发热严重，速度还可以

收到货才发现就是一个瓶嘴大小，太不值

售后服务极其好的反义词，一点也不过，点 不满意的地方 服务还不能评价

咬了一口，中间一根头发，实在不敢吃下去了，

近效期药品没有注明

感觉就是黑芝麻核桃牛皮糖

简直就是浪费钱！！！味道特怪!不介意购买

商品信息根本就没写清楚，明明就是氢化植物油，为什么写植物油？如果早写了氢化植物油我根本就不会买

拿到手一看竟然是北京联通随着1300套餐赠送的赠品，这算什么？既然京东做为单独的商品来卖，就别拿赠品来卖给消费者！

太烫，用一下就烫

最烂的上网设备，还不如联通送的， 我试过5台以上的电脑，插入后，反应时间 真他*的，**的慢。*。国产的垃圾

未用。。。。。

本来东西是赠送1300元USIM卡的，京东居然拆走了，只有网卡，早知道不如去别处买有赠的，亏大了。京东太不地道！

只能上QQ看网页，一上网络游戏立刻掉线！！！

用一个小时就非常烫了!!!!!!!!!!!!网速也极其收到影响!!!!!!!

收到货的第二天查看**商城，该产品竟然比**价钱贵了74元，真是令人失望！

用了不到二天就坏了，坏又不坏到不能用，就是不稳定--晕

假货 根本没法使用 太气人了 破玩应

一分钱一分货，就这个样了！

不好吃，真的很一般。

这个真心不好吃。有种说不出来的霉味。烧疼了！

不好，东西不新鲜

这是凑单买的，味道真是很失望，口感也不细腻，太甜，太奶，太腻。吃过包后悔。

单独用是没有问题的，但是和这个卡托一起买的那个卡一起用就用不了，而且并不能当U盘用，只能做读卡器用，它只是支持32G的内存卡

我希望京东这种诚信公司能给我合理解释！帮我解决问题、对京东的信任依然存在、对商品的质量我个人保留！

速度太慢，本想这个价格这么贵，应该是不错的，速度慢的就像蜗牛，VPN跟本无法使用，没有上面写的好，下载十几K，用联通的

这辈子吃过最难吃的饼干(没有之一)

受潮严重，碎得太多，本来的味道还行，

吃了之后想吐

超级难吃，不是我一个人说不好吃

还没尝不好评论

一点都不好吃，大家别上当了

超级难吃，又贵又不好吃。放那等过期

受潮严重，不会再买，

2012年5月28号到期食品.吃完后才发现.而且没有很好的口感的!

不好吃，去年10月份的生产日期，花生都发黑了

商品信息根本就没写清楚，明明就是氢化植物油，为什么写植物油？如果早写了氢化植物油我根本就不会买

哎 很难吃啊 跟图片上的完全不一样

实在太难吃了，花生感觉油炸的过了

食品运输环节待加强。

真心不好吃，还不如早茶奶饼，果断扔了

信誉第一,竟然给还有一个多月就要过期的食品.但不负责了.

货物发货很快 物流很好 饼干到家 都变成饼干渣了 发货的时候没有注明商品 注意事项 京东商城发货包装打得相当不好 买的是进口饼干 现在怎么吃呀

京东真是越不越稀乱了，买一堆东西，就拿个一次性的塑料袋送过来。饼干全弄碎了

前天拍的今天20130910就送到了,但是非常夸张的是保质期是到2013年11月,经销商你是不是认为中国人天生就命贱,就应该吃这些到期的清仓食品,实在太过分了!!!!!希望引起京东的重视,如果保质期低于半年或是三个月商品说明上必须说清楚,中国人不是蟑螂,不是专门吃到期的劣质食品的!!!!!!比视这样无良的经销商

饼干不用纸箱包装，就用塑料袋 全碎了 

很一般 盒子很旧,脏的很
全压碎了,而且是包装箱硬压碎的  京东变成这样了

太差了 拿回家全碎了，物流问题很大

那么一小袋就要16 太贵了

之所以现在才评论，真是伤心、、从拿到货物的时候意识到这件短袖是假的！！真不知道京东这写东西是哪里捡来的、、更伤心的是京东！！你已不是昔日的样子了、、、、

之所以现在才评论，真是伤心、、从拿到货物的时候意识到这件短袖是假的！！真不知道京东这写东西是哪里捡来的、、更伤心的是京东！！你已不是昔日的样子了、、、、

之所以现在才评论，真是伤心、、从拿到货物的时候意识到这件短袖是假的！！真不知道京东这写东西是哪里捡来的、、更伤心的是京东！！你已不是昔日的样子了、、、、

在京东买过这么多东西，这次最脏！！！！能卖不能卖呀！！！！！没有好的就别卖！！！！好意思卖给老顾客这样的东西么！！！！！！

不敢用，怕是过期。瓶身原始说明用纸标遮住，上面写的是供发廊使用的。

速度太慢，而且还不稳定

可能是老相机的原因，读不了卡，最后还是选择退货了

买回来一直当备用卡，18号第一次用它出去做婚礼跟拍，回来之后考数据，考了一半突然卡住了，等了一个小时没有反应。然后推出后，在插入，照片就消失了，在单反上看也是无数据。。。。。现在客户要求我陪三倍的钱，而且当天另外摄像的钱也不给结了，现在直接亏损了4000多人民币啊！！！人民币！！！！真-===!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

质量极差，用了几次就坏了！！！！！！！！骗人的东西！！！！！！！！

为什么我放到设备上内存不足4G？难道是4G的产品？
换货速度快，可是换回来还是一样内存不足。4G也够设备使用了，就不麻烦京东换货，但总是心里有点疙瘩。

我都有想骂人的冲动。RAW，格式拍完，放电脑上全是花的，帮朋友拍的婚礼照片，和旅游照片全废。真不该为了省钱买这破货。还是买闪迪吧。。。

送货迅速，东西不错。

速度不够快，使用起来一般般把

放入相机格式化后发现只有7.37GB

还是要买大牌啊，一样的价格，质量却相差这么大。本想作为相机备用卡旅行时用，想不到在旅行途中换上后相机居然不认，无法格式化，换上原来的卡一点毛病都没，说明相机没问题，卡有问题。退货处理，京东的售后还是不错。

用着不错  挺好的  iacihaili

咳咳~~货物可以给5星。。。。5D3只能支持高速CF卡，不支持SD卡的高速写入，这卡写入确实接近60，创见还是不错的品牌的。货是好货。不过我还是要差评，奶茶妹妹多纯洁的年龄啊，你们刘总都能当人爹了，人品差评！

我是无语了，刚买回来放在D800上面，拍了十几张照片，然后相机提示cf卡错误，里面的照片也出不来，质量真心差，现在申请换货！我真心想退了这个卡！杂牌还是真的不能买！

京东，你马勒戈壁的

快递态度极差！下楼才三四分钟就不愿意等，短短三四分钟打了两个电话！

为了去日本特地买了一张16G的卡，以为创见的卡以前用过，也生产了这么长时间了，谁想到回来后往电脑里拷贝照片时，刚拷了几张就读不出来了，后来发现是CF卡的格式变了，照片变成了3个乱码文件......满满的14个G的照片啊，真是欲哭无泪。

用了一次就读不出来了。要去做数据恢复，又得损失好几百。。。

买的是16g的，格式化后只有8g，不知是故意还是无心？
发票可能找不到了，不知能否换货？

音效效果有点差，跟我在店里看到的不一样，收音机有时候不清楚，插槽粗糙，而且只支持iphone4和ipod，凑和着用吧。

买来7天，Ipod接口就出问题，无法连接！买来就是为了听胎教，却还要我这个孕妇把机器送到维修点检测之后才能批准是否能换货！质量太不保证，售后服务太垃圾！

送货倒是很快。但是，送来的是一个坏的，接通电开不了机，直接送到维修点，师傅说肯定是运输时摔了，电源接触点松了。新机器就要修，以后还怎么在京东买电器。。。

买过来后发现没有耳机接口，然后iphone接口又只支持iphone4以下，ipad太大也放不进去，客服说打开了封条就不能退，简直是悲剧。

说有iPhone 接口,但买了后发现iPhone 5 没法使用。上当了!

低音太重了，高音不清晰，也没有分层，还原效果太差了，买来也只能当个闹钟，为什么中文的说明在说明书的最后面，

非常失望，买了2个月，光修就修了一个多月，还没修好。冲着雅马哈的声望来的，想给宝宝胎教用，宝宝4个月了，没想到用了半个月USB口坏了，京东不给退不给换，只能抱着用了半个月的机器送到济南的维修点（此特约维修点太不专业，像个黑店作坊），修了半个来月来了个电话，这个机器型号较老，换上新主板不匹配，USB修好了但是收音机没法用了，我靠！我说修好了再给我！又过了半个月，我又打电话催，对方说收音机的高频头1-3个月才能寄到，要是中国没有还的从日本进，更不知道什么时候修好了。什么玩意，再等三个月孩子就快生了。今天把没有收音机功能的机器抱回家赶快给用上，，哎，真心的，劝大家买个别的型号。

东西本身来说还没看出哪里不好，但是配送人员太垃圾，每次这个人员送的时候都好麻烦，上次竟然让我下次买东西先付款，他就可以直接仍在门卫了，对于这样的态度非常气氛。

比yamaxun贵，申请也不退￥

东西本身来说还没看出哪里不好，但是配送人员太垃圾，每次这个人员送的时候都好麻烦，上次竟然让我下次买东西先付款，他就可以直接仍在门卫了，对于这样的态度非常气氛。

比yamaxun贵，申请也不退￥

东西本身来说还没看出哪里不好，但是配送人员太垃圾，每次这个人员送的时候都好麻烦，上次竟然让我下次买东西先付款，他就可以直接仍在门卫了，对于这样的态度非常气氛。

比yamaxun贵，申请也不退￥

包真的很次啊

赠品的相机包，质量很一般。

质量太差，顶多5元钱

质量太次了，还不如不送呢

东西随机送的还不错就是没用几次

买了没过几天降了200，相机一般性

相机包是送的，不太好

虽然是赠品也不该搞这么山寨

因为是买相机的时候送的，免费的还嫌弃什么呢，但是如果花钱买的话真心没必要啊，真的没什么用！！！

松下没诚意，这种东西也送的出手？包太烂了，做工粗糙，材质很差。

这个包包太丑了，完全不适合放小5

有零分吗
白给我都不要，拿回来还得往外扔。

用料和做工太差，与相机极不匹配，

估计也就卖5块的东西下次就不要送了

赠品也别送这种破烂包啊，哪里配得上LX5

立贴为证！！！

质量真的很差！

买LX5赠的，包包没什么问题，虽然感觉有点小。但是尼玛我拆开包看到里面竟然塞的旧报纸，这是尼玛什么情况？

也就是随机赠的，我拿他装电源线用了，质量很次

呵呵还有机会评价，狠狠痛诉一下。
这次出去玩，才发现这个破玩意儿掉颜色，毛毛细雨滴在上面，就有&ldquo;墨汁&rdquo;下来了。害得我衣服胳膊上都是&ldquo;墨汁&rdquo;。搞得我非常狼狈。

做工粗糙，貌似作坊产品

1、很山寨，建议不要买
2、里边的酒还装错了，两个一样的。
3、包装很简陋，绝对和图上的不一样

唉.在图片上看到的时候.本以为是手掌般大小.谁知道量是一口闷那种........但看在仓库人员贴心服务.为了不让酒瓶受损.用这么大的箱子装酒,还有送货人员也不容易啊.看着我拆开箱子那一刻时.才知道扛着这大箱子里面就是用星星盒子装着5瓶伏特加.那表情.灏

其中两瓶是保乐力加（中国）贸易有限公司的商标，生产日期居然是20070829还有一瓶是20070907，没良心

物流很快，东西不给力

有两支一样的覆盘莓味  少了支柑橘味    包装是纸皮的

这也是99块的东西 真是坑人啊    限量版 限量你妹啊 后壳就一纸盒子 本来打算送人的 就这纸盒子还怎么送人啊 你DYD

生产日期2012年4月，保质期两年只剩8个月，无语

一般一般.送的包相当的一般.

不为LX专用，就是一个很普通的包，设计不合理，味重。

看着就恶心，直接扔了

随是送的也不用这么差吧，与相机很不配，质量还没有之前买的一千块钱的相机的包好，寒心。

太差了     实在是没法用

质量做工都很差，很难看。

质量不好，都不想用。

包的质量很差

烂包包烂包包

质量极差 不如不送

包装是挺好！打开一股霉味，都不能用！

霉味特重，上虹大品牌，但......

质量不太好，没什么用

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

终于被京东坑了一次了

这个包不满意。机子买了就降价。唉，郁闷，拍人像不好看，后悔死了

这种烂包也好意思送？？？

这个包质量太糟糕了，就像是小作坊做的，太让我失望了，还不如不送，还得另外去商店买一个

太差了，呵呵，但毕竟是送的不是

真的很烂，不要送了，建议！

一拿出来就好重的塑料味道，恶心死人了！！

买相机送的包 不太会用

实在质量太差，虽然是送的，拜托京东，要么就别送，要么就送个好点的，送这么个破玩意，我还得自己再去买个能用的

做工太差！！！做工太差！！！做工太差！！！

无法使用，请京东商城严格审核，不要再用这种赠品，首先对不起相机，再是丢京东的脸面。

京东双十一承诺不兑现，很愤怒!!

三个都试过了，里面有一个不亮的，坏的！这个&hellip;&hellip;尴尬了&hellip;&hellip;合格率堪忧！

包装差，有支破损。

效果不好，灯光是黄色的眼睛不舒服

好几次了，总共不下20箱了

东京发货速度越来越慢了～订个杯子一个月了还不发货～能让人相信吗～～质量能过关吗～这样的信誉

京东最近体验越来越差了，感觉是店大了，就不管客户感受了。先是说好的钻石用户免运费券没有，现在又因为我填写的电话号码当天没打通，就直接给我取消了订单。简直是越来越受不了了。

不是很亮，

有一支是坏的，不亮，怎么办怎么办？？？？？？

东西OK很好，对配送员服务不到位严重不满，希望京东优化配送员服务监管。

味道特别大

京东搞什么飞机，在哪采购的破包，真心垃圾。

没有最烂，只有更烂！！！希望以后别拿这样的赠品忽悠人！！！！

赠品不咋地，味道大，合不拢

味道大，估计有种非常厉害的防虫、防霉物质，大家可放心使用。气味永久不退。我放在阳台挂着吹了几天，仍能保持原来气味，证明药效较好。

这包太垃圾了，比地摊货还差

山寨货，不是松下原厂的。收到的时候，Panasonic的标牌都掉下来了；臭味非常严重，感觉是用废塑料做的，直接扔垃圾筒。

街上买也就20块钱，但是至少在相机的基础上附加了100块钱，*宝商城标配刚刚2699，大家都能算得出来了，也就买个速度快吧

不拆开怎么知道喜欢不喜欢

打开袋子一股扑鼻的化学味道就冲出来了，再把背带拿出来着实下了一跳，一团乱丝，吓的我以为是一团头发，仔细一看才明白是残次品，顺手扔进垃圾桶。我觉得与其送这样的东西还不如不送心里干净。

泡着有白色絮状物 很恶心的说・・・・

京东双十一承诺不兑现，很愤怒!!

三个都试过了，里面有一个不亮的，坏的！这个&hellip;&hellip;尴尬了&hellip;&hellip;合格率堪忧！

包装差，有支破损。

效果不好，灯光是黄色的眼睛不舒服

好几次了，总共不下20箱了

东京发货速度越来越慢了～订个杯子一个月了还不发货～能让人相信吗～～质量能过关吗～这样的信誉

京东最近体验越来越差了，感觉是店大了，就不管客户感受了。先是说好的钻石用户免运费券没有，现在又因为我填写的电话号码当天没打通，就直接给我取消了订单。简直是越来越受不了了。

不是很亮，

有一支是坏的，不亮，怎么办怎么办？？？？？？

东西OK很好，对配送员服务不到位严重不满，希望京东优化配送员服务监管。

和图片上的完全不一样，连相机都装不下

东西很差，一看就是假货

太烂，5块钱都不值，这赠品太骗人了

根本就用不上。这是我见过最无厘头的发货了，发过来的包包根本就不是图上的那一款。如果能用也就罢了，最离谱的是，京东的同志竟然发的包包是不能适合lx5使用的。

捆绑销售太。。。。。。

亮度不够高！！同产品描述不一致~！~~~~~~~~~~

坏了2个坏了2个坏了2个坏了2个坏了2个

买了三个，一个买过来就坏的，还有一个用了一个月坏了，第三个换上去一天又坏了。而且欧普也有售后，垃圾真垃圾，一会儿说是京东的事，一会又说是他们的事，第一次碰到买三个全坏的情况，真是垃圾品牌，最差质量。

欧普售后垃圾，其中一支用了2个月就坏了，欧普照明售后让我把发票、商品连接等给她发到邮箱，几天后告诉我现在没有日光灯色了，让我等，我就怀疑欧普照明难道就不生产日光灯色的节能灯了，后来一看还在销售，就是拖着不给办，垃圾的售后。

送货速度超级慢，货到付款付现金还要多付

质量极差，安装时就有一个坏掉了，使用2天后又坏了一个，感觉买到假货了。这是我在京东购物最差的一次。

很差的灯，被坑了，灯开一会儿就会亮十几秒，暗十几秒，交替的跳，再也不在京东买东西了，劣质产品。。。

真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒

发来的灯的颜色全错了

捆绑销售太。。。。。。

亮度不够高！！同产品描述不一致~！~~~~~~~~~~

坏了2个坏了2个坏了2个坏了2个坏了2个

买了三个，一个买过来就坏的，还有一个用了一个月坏了，第三个换上去一天又坏了。而且欧普也有售后，垃圾真垃圾，一会儿说是京东的事，一会又说是他们的事，第一次碰到买三个全坏的情况，真是垃圾品牌，最差质量。

欧普售后垃圾，其中一支用了2个月就坏了，欧普照明售后让我把发票、商品连接等给她发到邮箱，几天后告诉我现在没有日光灯色了，让我等，我就怀疑欧普照明难道就不生产日光灯色的节能灯了，后来一看还在销售，就是拖着不给办，垃圾的售后。

送货速度超级慢，货到付款付现金还要多付

质量极差，安装时就有一个坏掉了，使用2天后又坏了一个，感觉买到假货了。这是我在京东购物最差的一次。

很差的灯，被坑了，灯开一会儿就会亮十几秒，暗十几秒，交替的跳，再也不在京东买东西了，劣质产品。。。

真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒

发来的灯的颜色全错了

胖大海是真的，就是这价买完才发现，京东上有一模一样的卖49元，这个要89，看看评论说前边是79，这是活动前提的价么？

质量一般，有一个是坏的，已经有明显的裂痕了，退货及其麻烦！

根本不是白炽灯色！是淡黄色灯光！！！！坑人啊~~~~！！！！

质量非常差，使用2个小时就坏了。而且请求退货，一周了也没有见人来

三个坏一个，39块钱的东西来回换货还不够折腾，谁让我中奖了呢，我也回敬你一个！

买了三只，有一只是坏的，还不给换货，只能兑换积分，真是郁闷啊

灯泡都是坏的，垃圾。还是电商专供，稀烂。还收运费。

有一个寄到黄色的，有一个碎了，也不知道是不是运输途中碎的，这次对京东有点失望。

明显的货不对板，买的是白色，发的是黄色，发货的人没有责任心！

装一只用不到10分钟，坏了。

3.15前搞活动买的。安装师傅一眼看出是崴货。京东居然卖假冒伪劣商品。太气人了。

价格贵一点

质量一般，有一个是坏的，已经有明显的裂痕了，退货及其麻烦！

根本不是白炽灯色！是淡黄色灯光！！！！坑人啊~~~~！！！！

质量非常差，使用2个小时就坏了。而且请求退货，一周了也没有见人来

三个坏一个，39块钱的东西来回换货还不够折腾，谁让我中奖了呢，我也回敬你一个！

买了三只，有一只是坏的，还不给换货，只能兑换积分，真是郁闷啊

京东卖的就是假货烂货

1、颜色是黄的啊，我拍的是白的啊！！！
2、3W的节能灯可以暗成这样，我也是醉了，比小夜灯强不了多少！！
3、以上两点果断差评，京东啊京东你怎么这么一而再，再而三地让我失望啊！！！！

京东不行，康佳更不行，反正不行

订的是白炽灯色，发的是黄色的咯！真是觉得不怎么样，换又不方便，算了， 差评吧！！

居然有一个坏的？！

速度很快，就是订E27的大了，还有颜色选错了，总体还是不错，下一次在光顾

翻新的 照片为证 没有接触痕迹的是之前用过折下来的 有明显接触痕迹是新买的 新买的有接触痕迹 旧的反而没有 岂不怪事

注意??买套装不能退货换货

我真心无语，明明拍的是白炽灯，送来的是日光灯！

网站商品照片上是二级能耗，为什么到手了，包装上变三级能耗了呢。

好

五支有一支不行的

二级能耗变三级

手到后有一个不亮，心里郁闷，给个差评。

差评，用塑料袋装灯泡，我也是醉了，打开碎了好几个，都扔了，真特么够了

售后服务质量太差，收货用了一星期，发票20多天回不来，明知道是企业用户，到年底了还不给开票。联系客服就是相互推脱。差差差

翻新的 照片为证 没有接触痕迹的是之前用过折下来的 有明显接触痕迹是新买的 新买的有接触痕迹 旧的反而没有 岂不怪事

注意??买套装不能退货换货

我真心无语，明明拍的是白炽灯，送来的是日光灯！

网站商品照片上是二级能耗，为什么到手了，包装上变三级能耗了呢。

好

五支有一支不行的

二级能耗变三级

手到后有一个不亮，心里郁闷，给个差评。

差评，用塑料袋装灯泡，我也是醉了，打开碎了好几个，都扔了，真特么够了

售后服务质量太差，收货用了一星期，发票20多天回不来，明知道是企业用户，到年底了还不给开票。联系客服就是相互推脱。差差差

买了5个灯，有1个坏的。

真心是不想说什么了，有一支不亮我问客服怎么办，客服说让找京东，京东给我的链接又直接跳到他家客服。客服直接就给我说十分钟未说话关掉了对话，我也真是醉了，本来坏一个就算了，还遇到这么牛的客服，哎~还是换别家买吧

说好给发票的，没有给个差评

买了备用的，但下单后一系列的事情让我非常不满意！

我订的是白炽光的，结果发来的是日光色的，严重不负责任，想换又觉得麻烦，差评！！！

包装很一般，这种玻璃类制品应该外面有保护薄膜保护下，就这么直接装箱子里，运输途中很容易受损，还不知道还不好用

灯还不错，但是评价系统太繁琐了，差评

点了不到一个礼拜就坏了一根。

不知怎的，用没多久，灯管变黑了。

价钱贵，而且有一盏才用了1个星期居然突然变暗了

五个有一个发过来就是坏的

不够亮／买错了

约定晚上送货，让我在公司等到22点！！！

送货速度超级慢
货到付款支付现金最后一看居然还被多付了钱

laji 垃圾啊 颜色是黄的 我擦

总体比较令我失望，电暖气温度不高，5个节能灯里有个一个不亮，我懒得换了。

商品有人打开过，京东的物流让人气愤

超级烂货，千万勿买，京东越来越差了，价高质差

半价购买，可惜同时购买的天堂伞却被改了订单，给我发了美度伞，申请退货居然不通过！！！

玩游戏就上  3644.cn  2177.cc

买了5个灯，有1个坏的。

真心是不想说什么了，有一支不亮我问客服怎么办，客服说让找京东，京东给我的链接又直接跳到他家客服。客服直接就给我说十分钟未说话关掉了对话，我也真是醉了，本来坏一个就算了，还遇到这么牛的客服，哎~还是换别家买吧

说好给发票的，没有给个差评

买了备用的，但下单后一系列的事情让我非常不满意！

我订的是白炽光的，结果发来的是日光色的，严重不负责任，想换又觉得麻烦，差评！！！

包装很一般，这种玻璃类制品应该外面有保护薄膜保护下，就这么直接装箱子里，运输途中很容易受损，还不知道还不好用

灯还不错，但是评价系统太繁琐了，差评

点了不到一个礼拜就坏了一根。

不知怎的，用没多久，灯管变黑了。

价钱贵，而且有一盏才用了1个星期居然突然变暗了

质量差用了2个用有1个就开始有时亮有时不亮。

价格便宜 价廉物美 价格便宜 价廉物美

我买的是白光的，给的是黄色光的。6根灯管1根不亮有裂纹

质量差用了2个用有1个就开始有时亮有时不亮。

价格便宜 价廉物美 价格便宜 价廉物美

我买的是白光的，给的是黄色光的。6根灯管1根不亮有裂纹

5个里面有一个灯管是坏的，点不亮

开灯不怎么亮

京东的服务非常差劲，居然还骂人。

5个里面坏了两个 已经是第二次在京东买到坏的东西

感到满意暂时还没发感到满意现缺点哦！

我要的是白光，偏偏发成黄光

出现质量问题，一打开包装就发玑五个中有两个不亮了

唉唉唉唉唉

首先，包装上全部是白炽灯，结果灯光为黄色光，
一组5个，2组10只，还以为个别混装，结果全部是黄色灯光
10个灯泡，刚收到货，马上回来更换上去，一个就坏了，
质量值得怀疑，还说4年，过完这个年，我就换灯，也不用这个品牌了，

买了2盒一共10支灯就有2支是坏的，算起来比超市的贵多了

五个有一个发过来就是坏的

不够亮／买错了

约定晚上送货，让我在公司等到22点！！！

送货速度超级慢
货到付款支付现金最后一看居然还被多付了钱

laji 垃圾啊 颜色是黄的 我擦

总体比较令我失望，电暖气温度不高，5个节能灯里有个一个不亮，我懒得换了。

商品有人打开过，京东的物流让人气愤

超级烂货，千万勿买，京东越来越差了，价高质差

半价购买，可惜同时购买的天堂伞却被改了订单，给我发了美度伞，申请退货居然不通过！！！

玩游戏就上  3644.cn  2177.cc

包装非常不严实，到手的时候压坏了2个灯泡，2个开关，还有1个灯泡不亮。我买了一开双控带五孔插座4个，结果给我发的是一开单控带五孔插座4个。购物体验非常差，下次不会再到这里买了，闹心。

购买的欧普灯泡发黄光，不是我满意的灯泡，送货员不给验货，硬要收货的霸王条款，介绍商品的界面不清不楚，导致顾客选择错误，还不给予退换货。送货慢，八天才收到。差。差差。。。。

一般般把没什么效果哦！一样以后会更好

这瓶本来买有赠品的，就是因为没有找到客服，所以我买了没有赠品的，我以为没有赠品的会好一点，其实是一样的，包装真的没有眼睛看，东西掉到快递员车上到处都是，就一个袋子，封胶带都没有

垃圾包装  瓶子上面坑坑洼洼的

bucuodedongxi!!!!!!!!!!!!!!!!!!

中老年吃的，不说清楚

拉肚子吃了这玩意

东西很难吃，当药咽下去了

面膜过敏!　感觉药是假的

不好   说是生产日期见瓶底  就没有 假货

快递挺快的，但是买回查真伪码显示是假货，还能吃嘛！！！

5个里面有一个灯管是坏的，点不亮

开灯不怎么亮

京东的服务非常差劲，居然还骂人。

5个里面坏了两个 已经是第二次在京东买到坏的东西

感到满意暂时还没发感到满意现缺点哦！

我要的是白光，偏偏发成黄光

出现质量问题，一打开包装就发玑五个中有两个不亮了

唉唉唉唉唉

首先，包装上全部是白炽灯，结果灯光为黄色光，
一组5个，2组10只，还以为个别混装，结果全部是黄色灯光
10个灯泡，刚收到货，马上回来更换上去，一个就坏了，
质量值得怀疑，还说4年，过完这个年，我就换灯，也不用这个品牌了，

买了2盒一共10支灯就有2支是坏的，算起来比超市的贵多了

没心情吃了怎么便宜那么多是不是正品

京东真的伤不起啊，昨天下单185，什么活动都不参加，今天还没收到货就179.9了，还参加299返618.在京东买了几次都这样，今天买明天就降价了。下次不再相信京东了，不再京东买任何东西了

包装不好包装不好

！！！！！！！

商品质量没问题。但下单是显示有京券送的，到货后没送！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

在养生堂网站上查询，18位防伪码输进去，显示：您查询的号码不存在，养生堂提醒您谨防假冒！

这是我知道的最便宜的价位了，买回来看到时，感觉自己买的好像不是正品也，因为一直从屈臣氏买的，对比了一下瓶子和维C是不一样的，都比从屈臣氏的颜色深，吃的味道也比从屈臣氏买的药偏甜一些，唉，可能买的是假的吧

商品描述说采用的是&ldquo;NBSS取暖泡&rdquo;，拿到商品后发现包装箱和说明书上所有&ldquo;NBSS&rdquo;字样均被人为用黑色水笔涂抹掉。正在跟京东交涉。

收到的商品生产日期竟然是一年前的，京东真是坑呀，还不能退，再次对京东是我

东西既然比超市里的贵，超市只需要*

我给我女朋友定的是VC！  居然发货时VE？！？！ ， 并且赠品什么全是废话！！！  真不懂。 

面膜都快过期了！

还行，比店里便宜吧，。，。，。。

买了很多次了，效果一直不错

垃圾！一直相信京东才来买，简直让我太失望了，我本是买来送人的，谁知拿到手连个包装袋都没有，盒子挤变形不说，盒子背后还被抠破了，你们就拿这么次的产品给顾客，真是没有职业道德。要不是我明天就急着用我一定退货！真是坏人心情！

效果一般    太贵    干脆你们去抢好了

跟之前买的味道明显不一样，不知道是真假，好无语啊

我自从吃上这B玩应没有一天肚子是好的，总拉稀，服了，我吃了几天再也不吃了，草，难道这东西就是要拉希的吗？

包装非常不严实，到手的时候压坏了2个灯泡，2个开关，还有1个灯泡不亮。我买了一开双控带五孔插座4个，结果给我发的是一开单控带五孔插座4个。购物体验非常差，下次不会再到这里买了，闹心。

购买的欧普灯泡发黄光，不是我满意的灯泡，送货员不给验货，硬要收货的霸王条款，介绍商品的界面不清不楚，导致顾客选择错误，还不给予退换货。送货慢，八天才收到。差。差差。。。。

刚连上电脑能用，过一会就不能用了。把鼠标电源关了再重开，又能用了，过一会又不能用了。

质量很差，现在插发射器到电脑上，有时甚至导致死机。不死机，鼠标也没法用。品质很差

先从包装开始，令我惊讶的事情就是必须把包装全部撕碎了才能拿出鼠标，手感还是不错的，5月19号购买，本人在网络公司上班，只有晚上回家能打开电脑2-4个小时，偶尔就不开电脑。粗略估计下，按15天计算，一天四个小时，才60个小时，除非我这60个点一直点个不停，没准它能坏。现在说到返修，来回运费都要我自己承担，真是恶心，打了售后电话都不接，如果不接受售后服务，那为啥留个电话当摆设呢？

左键点击距离很短，手感不好，因为包装是烂的，不知道是不是被掉包了！

底部灯不亮，经常卡住不动，装了驱动换了电池还是不行

不经泡，颜色也不黄，高速公路休息站买的胎菊都比它好多了

喝了有点反胃，问做药剂师的朋友说是用硫磺熏过的！

酸酸的，每天现在坚持再吃呢！

根本没有隐私包装，不建议在京东购买这些商品

别买，假货。服务态度太差了

面膜用一次就又红又肿，送的东西就是不好

一直在吃，味道还不错，效果还好吧，没怎么看到。心理安慰

贵了  京东 啊 要我怎么相信你  东西是不错

怎么药瓶子里有两张白纸，我都不敢吃了

快递送货太不靠谱了，本来一天能到的，搞了三天，还推卸责任

无语的商家，12年生产的13年底卖给顾客，收到还无法退换货，只能自认倒霉，这就是京东

抠都抠不出的一团东西

都在你们那买了3个手机，吸尘器，柜子，现在平板电脑也坏，还有MP4也坏过，质量为什么老不过不关，我都气出病了，京东买东西肠子悔出病三星平板电脑为什么不给换，服务越来越差，换东西还要拿到三星检测，我付钱是给你京东的真金白银，不是在三星那买的，我的时间不是钱，在网上就是为了方便，京东气死我也

只能正反转，不能调速。所谓的档位调节就是正反转。不能定时。用的是两项交流电。好心跟客服说过，结果到现在还没改过来

用了十多次就坏了 开了没5分钟就非常烫

感觉旧旧的

太苦了，无法喝！怪不得便宜，实在是便宜没有好货！

包装极差，只用一个塑料袋包装。
贵港桂平合作站送货不及时，21号下单28号才收到，比不上EMS特慢快递。
成品是给包装和贵港桂平合作站。

我买的这两瓶生产日期
没多大效果

包装坏了，马马虎虎，不是很满意 

东西难吃，味儿太重，女朋友直接扔了。

对本次购物非常满意，下次还会再次购物．

下单到现在就降价了10元

配送真的是差的要死，约好第二天到的，结果整个隔了一个星期才收到东西，你 京。东搞活动与我收到货物的时间是没有必然的联系，打电话给客服，还不停地给我背诵条条框框的理由，消费者是不需要理由只要结果，事实证明没送到就是没送到！换什么域名呢？！原来j d。com提出的是&ldquo;简单&rdquo;快捷的理念吧，到头来楞是给消费者整个&ldquo;久等&rdquo;的结果，没有这个金刚钻何必信誓旦旦、大言不惭地写第二天到呢，而且延期了还不更新状态，消费者在下单的时候视同双方的交易是具有法律效力的，网站也不说明到不了，这个就是赤裸裸的欺骗消费者。还有同样人家是一钻的买家第二天就收到了，而且是同一个地址，凭什么我铁牌的就不能到，是否我可以理解对不同的等级的客户是有区别对待呢！虽然事后说为了弥补消费者，&ldquo;赏&rdquo;了150积分，我想请问，150积分能干什么？消费者不是叫花子啊！不要找借口说我们非常火爆，配送也是你们服务的一部分！我要说商品没问题！客户体验非常非常非常非常地差！

没有效果，之后没吃了

货是真货！派送人员的服务态度太差了打个电话口气好像要杀人似的，一见面二话不说就是给钱，跟抢钱的一样，配送员叫叶忠宝，已经很久没有在京东买东西了，应为派送员态度实在让人受不了。

太难吃了,我的妈呀, 不知道哪天都能吃完,我还买了2瓶

买了400-100，第2天就400-200

吃了感觉没什么效果、、、、、、、、

不错，，，第一次在京东买以前都是聚美买

居然是2012年7月生产的,真的太过分了哦.京东上从来没有买过这样时间长的东西

超NI MA难吃，味道怪怪的。还没善元堂好吃，

喝了一年多没有效果，浪费不少钱，不要上当了，商家就喜欢用虚假广告骗钱！
本人在京东买手机上当，刚收到手机未开机里面就有东西响商品信息也没有说明有响声原因，找售后不给退货，还强行寄回，京东是骗子，多次申请退货就是不退，不信我把和客服的聊天记录留着了，需要我可以发给你们看，我已经上过当了，几百块就当喂狗！买电器千万不要网购，眼见为实！本人在京东购物上当后的肺腑之言！一定要揭发，不然更多人像我这样被骗！

我真的很无语！

失望，后悔。，，，，，，，，，，，，，，，，

在京东买了N多次了，这次是最不愉快的一次，价格居然还实际不符，还收了我的运费，以前从来没有有过的，这次失望啊。

质量很差，质量很差质量很差质量很差

都不知是真是假～

味道怪怪的

味道有些酸酸的，才服用几天。效果有待。。。，

广告上明明说了有赠品，结果送起来没有。
跟京东客服联系了多次，完全不予理睬，好失望。

还没有吃呢

111111111111111111111111111111

感觉假的，失望

查不到防伪码，整个防伪标签的字体颜色与官网所描述的有很大差异，却不让退货

哈哈哈哈哈哈哈哈，东西太垃圾了，我服了

产品很好，就是京东服务很垃圾！！！

炖汤没有一点药味

瓷器太薄，不隔热，盛个饭，放个菜都烫手，而且盘子很小，碟子也很小，整体非常不好！

质量一般，汤碗边缘竟有毛边

根本不值299，199都值不了。京东完了！这样的商品都在卖！祥看我的晒单！

颜色太暗，不值这个价，比较失望的一次购物

质量很差！！地摊货，印花还有不清楚的，500块钱，很不值！

运的时间很长，还给我运碎了一个盘子，帮朋友定的，朋友收到后很不高兴

打码一个时间，贴码有一个时间，包装盒又一个时间。都不知道那个是真的

没用。没用。没用。没用。

没有一点效果

吃这个还不如回家吃橘子

我订的明明是新包装产品，可是给我发的却是老产品！找客服，说让网上申请相关要求，但这个情况不一定能解决，这不是耍人吗？！

实物和图片严重不符，发的货还是老包装的

明明写的是送维生素20片 为什么送来的是VC10片！！！

1个多月了，东西没有收到，也不给退款

我买的是74的，给我发过来的是69的！

居然用了一个月才给我送到，中间还取消了我的订单！垃圾！超垃圾！

刚买回来去查真：发短信过去，回复的内容是：此号码在2011年8月31日15时18分查询过号码失效，请谨防假冒，打养生堂的电话打不进去。

没作用，没感觉

不喜欢京东，差评,,,,,,,,,,,,

感觉是假的，和超市的不一样

在使用中，等

拍的时候说 减24，送面膜，所以买了4瓶，结果面膜没给，一会说没有了，一会说没那活动。看来我网购绝大部分在tb还是正确的，出了事还有个第三方监管。京东多牛啊，我不回应你，你能把我咋地？

包装看上去像正品，但拿出来跟之前在屈臣氏买的相对比，缺发现京东买的无防伪标签，而且印刷字体也不一样，要是说厂家换包装了，可不至于包装换的连原先的防伪标识也没了吧？！！！！请给个解释！！！！！！！

我买了养生堂维C,我按上面的防伪数码006777413717947108发短信到10669588210886，回短信说号码不存在。我想这瓶应该是假的。对京东感到很失望。。。

京东不厚道，没有送维生素片，几十块的东西懒得退了

维生素C还是可以就是心里觉得不舒服，不写要送赠品还好点，写了又不送，心里不舒服

在未经客户同意的情况下，送货员擅自打开货物包装，或许是为了让客户验货，但极其严重地伤害了客户的心情！！！！

正品，跟药店买的一样

盘子碗均有黑点，骨瓷含量极少，品质不行

这个买了两套，有一个盘子磕破一点小口，申请退换竟然还审核不通过，服务太差，只能差评了。

特价买的 感觉光滑度和轻盈度都不如上次买的这家的盘子 不知道怎么回事

很厚，瓷质量差。四只有一只有毛边，割手。和以前买的华光的比差太远了，可惜找不到华光的陶瓷了。一分钱一分货呀！

上层瓷盘就包装了一下，周边都是空的没有塞实，肯定经不起折腾，所以碎了。

快递服务态度让人抓狂，要退货，京东却一直推托，让人不爽

居然给发来一套用过的，水痕、划痕一大堆。

2个碟有毛边，质量不好

瓷器很好，就是在便宜一点就好，价格还是有些贵啊。。准备在买一些了

壁很厚 没有骨瓷的感觉

盘子和碗都太薄了；
使用起来感觉太轻。

买了两套 同一个型号 结果细节就完全不一样。还有两个出问题了。。也懒得退回去了。。就这么将就着用吧。。

不满意，碗周边还有黑色的油漆，每次吃饭总感觉碗没洗干净，再洗一下，郁闷！！而且贵了！

有个碗口掉了块瓷，哎，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

没有性价比，有碰伤，退货复杂

碗口和盆口全部歪歪扭扭，居然没有一个碗盆有点标准规则的圆形，失望！看在快递服务好，就没退货。

不管用，吸盘也吸不住

今天用了,前档还透亮呢

一般般，对得起价钱，凑或者用吧

这种东西就是垃圾！忽悠老百姓的

我拍了两床，少给我寄了一床，打电话永远占线，咨询客服无人回答

吸盘老掉 质量太差

吸盘完全变形

送小件商品的再是这样太度就不收

挡了跟没挡没什么区别，吸盘吸力不是太大，并且有两个吸盘是完全变形粘不上的，挡前面的有那么一点点用，其他的形同虚设

不适合我的车

漏水严重，有些失望，真后悔买

还没用邮到家就有两个碗碎了，京东也不补发，太郁闷了！！大家慎买！

质量太差了吸不上

少了一个塑料吸力的。哎呀麻烦死了

除了前档质量还可以，其余五个全是垃圾，前档还长了好多，现在处于搁置状态。而且在超市里看到，质量也非常不错，才29，上当了

太不给力了，这种东西不要在网上买。没有什么意义。

就前面的挡还行，其它的太薄了！！不是一般的薄，就是一层网！！！

防晒遮阳后挡缺2个吸盘

本人对遮阳板自身质量还很满意，就是因为包装使得前遮阳板给折了，不知是京东打包还是厂家用了一个比货物小的盒子，前遮阳板是折了一下才放进去的，所以前遮阳板有了一条明显折痕。

侧挡竟然没有吸盘，和商品描述不一致呀，那侧挡怎么贴上去呢？？？？

还没用,刚收到货一看是厂家的赠品被人用来卖给我们消费者,心里有一种被骗的感觉,打电话到京东问,回答是你不喜欢就退回来,打心里不舒服.总的来说上当了.

物品都快过期 维e一天一颗明显过期都吃不完了

呸，烂京东，越来越黑了，#，烂水果东，运费东，此处不留爷，自有留爷处。

买回来一颗没吃，全融合在一起了，看着跟过期了一样，真的很没胃口，期待着放冰箱能一颗一颗分开，结果还是一坨，直接扔了

有种被@的感觉，就十五粒&hellip;&hellip;来@了

份量不足

看着瓶子含量好像不太对就数了一下，只有188粒，份量不足

坚持吃不知道有没有效果！

你这是想让我吃到过期吗？？？

差评我昨天买还是188元今天就148，我觉得价格不公道，商品价值不保证

这是怎么回事，，

吃了胃疼拉肚子，

很小的颗粒，店里的每颗都是450，这是200多，明显大小不一样，也不知道怎么回事

和市面上药房买的质量差很多啊&hellip;&hellip;这些维e的胶囊颜色比市面上的淡不说，胶囊也硬到不知道作何评价&hellip;&hellip;对产品质量深感怀疑&hellip;&hellip;

价格不稳定

双十一看到维E满499返100京东E卡，硬是凑了499买了一堆维E够吃好多年。本来说1~15个工作日返还，结果到双十二也好有返还的迹象。网上问了客服，让我钱包里看，看了半天也不知道在哪。后来跟我说，订单没有满499，只有111。#，我用了400的京东E卡付的难道就不是钱吗，你搞活动的时候上面有标使用E卡不参加吗。靠靠靠~万只#奔腾而过。客服差评，难道你们那订单看不到吗，偏要我找京东客服。跟这边的客服说了4，5遍，不是不在就是不满金额打发我，极度差评。让然后再打京东客服，等电话，折腾说还要1-15个工作日什么的。累死我了，要不是习惯京东，还不如~买，不用凑那么多，还比这里卖的便宜，哈胸闷

双十一看到维E满499返100京东E卡，硬是凑了499买了一堆维E够吃好多年。本来说1~15个工作日返还，结果到双十二也好有返还的迹象。网上问了客服，让我钱包里看，看了半天也不知道在哪。后来跟我说，订单没有满499，只有111。#，我用了400的京东E卡付的难道就不是钱吗，你搞活动的时候上面有标使用E卡不参加吗。靠靠靠~万只#奔腾而过。客服差评，难道你们那订单看不到吗，偏要我找京东客服。跟这边的客服说了4，5遍，不是不在就是不满金额打发我，极度差评。让然后再打京东客服，等电话，折腾说还要1-15个工作日什么的。累死我了，要不是习惯京东，还不如~买，不用凑那么多，还比这里卖的便宜，哈胸闷

太#，买的188，药房才148打着做活动的口号，欺@消费者

什么鬼？粘成一坨了，倒都倒不出来，请问怎么吃？

太垃圾了，要不盖不紧，要不就是打不开，明明是松的，就是打不开盖子

差，极差，第一次差评，以为京东的会没问题，结果全部粘在一起了，显示这么高一瓶，拿到只这么一点而且根本摇晃不动，客户一直说这是正常情况，放冰箱冷藏就好，可是冷藏了之后还是这样。

养生堂维E受点热就都黏在一起了 感觉厂家工艺不行 以后换别的牌子

没收到货

质量太差，所有胶囊都粘在一起，很难分开。胶囊的封装和存放不敢恭维。 绝对不会再次购买。 很失望。

京东自营的东西是越来越不靠谱了，100粒，实际数过80粒，欺@消费者，这就是京东在做的

确实包装袋上条码查不到，不知真@

刚买几天就降价了  而且还是降60呢

那个维E怎么没有防潮包呢？？？

感觉不出来    反正马上降价了    心凉了

全粘在一起，听客服说冷藏了可以甩开！根本没用，就是一坨，完全没办法吃，像有毒！差评！人生第一次差评

我拿到包裹的时候正面贴的欧莱雅面膜的单子，我就想这么大品牌的养生堂就这么不专业？什么鬼！！！！！

这个我真的是一星都不想给了，这好评都是后台控制刷出来的吗，我真的搞不懂，一打开就是一股发霉的味道，体验感极差，为什么送的维生素e没有发霉的味道，这一瓶都是发霉的味道，要不是看在快递小哥的份上，我一星都不想给，京东物流好评，物品太差了，而且里面居然没有防潮剂，都粘在瓶子上了，商家用点心好不好，毕竟这是拿来吃的，不是一般的什么衣服之类

为什么买了两件，价格一样，包装却不一样，还没赠品，太差劲了，一颗星都不愿给，宣传时有赠品，差劲

少，而且维生素E颗粒也小粒，数量比药店买的少多了

刚刚买完就降价了，不是一直有价格保护的吗？降价幅度达到了近百分之三十，有没有搞错啊，以后还让人怎么买

维e一坨坨砸都砸不开发的时候就是这样吗这让人怎么吃#。。

快递来就全部粘在一起了，根本取出开，问客服，客服也是敷衍了事，包装也比较粗糙，放冰箱还是一团，根本没办法吃，一般都是买来给父母吃的，这样凑活的态度，丢了，以后不会来这家店买&hellip;

都没有礼品袋，那咋送礼？这也太不人性化了！真是的

包裹还没收到，就被人拆了，气愤，有点怀疑商品的真*了

少发给我15粒维E，少了，商品描述的不符合

差评，货到了都粘一块了，维c也不行说退吧，说拆了就不能退，不拆怎么知道里面的情况，很差

京东现在好黑，以后再也不用京东了

给你一星都是多得，刚买一天就降50元，同样是秒杀！以后离你远点！

产品颜色太浅，剪开闻一下味道也淡，就知道E的含量少，也许是专门用来搞活动的产品吧，无语...

卖家真会玩文字游戏，客服真的垃圾，话都说不清楚，也没有想解决问题的态度，第一次京东自营的差评送给你，****.

冲着VE去的，买了两瓶送的都是VC，讲道理你最起码一瓶送VC，一瓶送VE吧

感觉特虚的产品，一天一个价而且很离谱，前几天价格又不一样，昨天我刚一瓶买三件七折，今天特价还七折，我买一瓶的价钱今天可以买三瓶，比起实体店贵多了，呵呵，这产品可信吗？又上回当了，再也不敢买了，

给差评的原因是，VE里面没有干燥剂，写的100粒，看着只有少半瓶，所以刚刚拿到一粒粒数了，确实少了4粒，只有96粒，赠品VC里面有干燥剂，数量也对，联系客服推的那叫一个干净，非要说我数错了，不会少！我只是反映一下真实情况而已，又没有追责！

差评，才买了就降价！

差到极点，全是发霉的味道，像屎一样，客服还说不影响服用，没问题，我只想说，你服用给我看看？你这是叫我服用屎？？差到极点

感觉严重上当了，只可惜买了很久才用，发现根本用不了，基本没效果，被坑了，唉

扩音效果很差、声音很小、上课基本不能用。
差、差、差
破纽曼1
破京东！

 帮朋友买的，中间出了很多问题，麻烦啊！！！

那个一直开着，经常会失灵，没有声音，，什么声音也没有，刚刚收到时，那个喇叭上的油漆都掉了，我估计应该是别人的换货

差 耳麦坏的说给我补发 就没信了 早知道我就退货了我还买了两个

这个扩音器音质实在太差了，接电脑听一下歌完全沙哑，差！

此物是我在网上买的最差的东西！！！
起不到扩音器的效果，只能当一个收音机或者音质很差的小音箱来用！！！申请退货还不批准！！！

三节课就用坏了，懒得送修，当地店里重买的这个又便宜又经用，就是样式丑了些

外观还看得过去 用起来真不行 伤不起 可以说根本就用不了

9月14购买扩音器。没有货到10中旬才到货。发现无法充电，和客服热线，说是电池问题，马上更换电池，而且已经通知发货。到目前为止没有收到电池，和客服热线更是干脆无法热线，这种行为简直是欺诈

买来发现没声音，换了三个都不好，只得认栽

很不好，买了以后发现没有声音，换了三个都不好，只得算了，认栽

换了三次，第一次东西少电池，第二次没耳机，第三次不能开机。果断退货

垃圾，就是个垃圾货，配件不齐，还是破声音，太差了

用了一天就没用它了， 声音小， 而一定要嘴对着话筒才能出声，离远一点都不行，太差了，

中奖了，昨日收货充电6小时，今日听歌不足半小时，无电了。电源开关是坏的，关后还显示在放，这质量太差劲。

扩音音量太小，质感太次。电池偏大，电池盖会突起一端。

没想到，不能再相信了

基本没有声音，完全没有自己用嗓子声音大。充完电声音也完全没有丝毫改善，真正的破玩意！

音质不好 外观不一样 我都不想说~

九月份买了这台扩音器，充电有回应，换货后，第二台一样，无奈退货，退货已经两个月还没有给我退款，网络显示不接受我的退货，不接受我的退货处理。目前我给了***元，扩音器没了，投诉没门，这就是京东的服务！

我收到货，我怎么充电？我之前买的也是京东的，有充电座的，这个怎么就没有了？同一款商品还有两个待遇？据说我爸使用的第一个充电座没有多长时间就坏了，你们这货，我就不解释了。当然，现在还不知道具体放音效果怎么样。

外观是漂亮，功能多但不强大，质量太差了，没过一个月就坏，换了新的，又过了3个月不到就坏了，开始歌曲乱跳，按键失灵，直到最后开不了机，而且说是一年质保，还要寄到北京才能保修，快递费都要自己出，早知道如此差，就不买这垃圾产品了，真心伤不起啊京东，心中美好印象就这样毁了..............

无论怎么充电都开不了机，只能插着数据线才能开机，所以机器等于废了。送修又太麻烦，唉，这一次是最不满意的了。

第一次商品耳麦有问题，无法给电池充电。
第二次调换以后还是无法充电。这是测试很久的结果

这商品实在让我太无语了。第一次送货来 说不可以当面拆货验货。退回去等了1个星期都还没有新货来。结果等到货来，质量还是很差。电池充电充很久都不行 而且机身音质不是很好

本来收到货挺开心的，麦克风插头不能完全插进去，要使劲按。而且我才刚用了3分钟不到，开关就坏了。完完全全陷进了洞里，再也无法使用了，更别说调节音量。质量太差了。自己拆开一看，开关接口少了一颗螺丝。

垃圾玩意！！想买的慎重！！

返修1次换货一次都是坏的  强烈要求退货

声音小，音质差，耳机的线没用多久就坏了

音质一般，麦克风不给力。需另买一个。比同事买的差很多。

颤音颤音颤音颤音。。。。。。。。。

音质太差了，电流声超大。

第一次用时插麦克风直接关机，在长达一个月的换货过程中，与京东的客服交流了无数次，终于给我发来了一个开得了机的，但是一说话那个声音完全就不行，但是反正不会用了，也不想再和京东的客服交涉了，所以就收下了这个烂东西，我也不知道在网上的这些好评是从哪里冒出来了，我用的三个都不行，人家的却好得不得了，太搞笑了。

用了刚过7天，坏了。开不了机。插usb显示电池容量满。

话筒基本没声音。

量太差，两次到贷的产品都无法使用

使用操作太烦琐、不简便。

这个是买到过的最差的扩音器了。一度以为是坏的，因为效果很差。而且牌子估计也是打的擦边球，和做鼠标的纽曼不是同一家。以后再也不买了。

根本退不了货，用完感觉斑更明显

第一次买维生素E，买来之后家里的大人吃了一次就腹泻，还是隔几天吃一次都腹泻，找客服说让我继续服用，是肠胃问题，那还继续服用，真的良心卖家，祝早日倒闭

刚买就降价20 本来给妈妈买来祛斑的 结果这样真的很不爽 不是有钱 而且客服也不理人

胶囊都粘到一起了，摸着有点滑手，以前也买过不见有这种情况

买的时候还不相信评论里的差评、货一到我就特意自己一颗颗数了一下没想到真少了 还少了十来颗。这是在欺骗我们消费者、找客服人员压根一直在推卸责任没给个说法。让我找这个找那个的我在哪买的不就该找谁么？希望广大消费者自己合计吧！我第一次在网络上买保健品是因为相信京东 可结果让我很失望 我从来不给差评的。

跟之前买的特别不一样，颜色浅了很多。活动没好货。买的没有卖的精。不要做活动骗人了，同样京东买的，大家看看。跟之前买的特别不一样，颜色浅了很多。活动没好货。买的没有卖的精。不要做活动骗人了。跟之前买的特别不一样，颜色浅了很多。活动没好货。买的没有卖的精。不要做活动骗人了。

不知道什么愿因维生素C和维生素E同时吃出鼻血，加一起吃了两次出了两次鼻血，应该不是偶然吧！还有就是我买了VC和VE你妹送了我两瓶VB，送个CE会歹匕啊

说真的有一种欺骗消费者的感觉，根本就没有两百粒

买的是e+c组合到货的确是两瓶c什么意思？

根本没有维生素C，只有送的维生素B片和儿童吃的vc片

戴上和不戴，区别不大，音量太小了，而且有很大的回声。希望纽曼改进。忠言逆耳，抱歉！

商家无耻至极，不知道618活动的时候有没有小伙伴跟我一样被商家的文字游戏给骗了的，不懂看图片！

后悔在JD买电子设备。大家千万不要在JD消费了。东西没买好。钱也进入别人口袋了。而且还找不到地方说理。以后我要是在 在JD消费，我就不是人。服务又不好。买电子产品一定要去实体店买，现在价格那么透明，就和实体店插入100 200 起码。服务比JD好。拉吉JD。

药店才卖128，我还以为148很便宜了。

吃一粒，很不舒服，全身起皮削，还有验防伪码失败，怀疑买到假货，用不敢吃，准备 丢掉。

VC瓶子里就十五粒，还装那么大的瓶子。看图真以为是三瓶呢！

不是说两瓶维生素e吗？怎么是一瓶呢？这不是欺骗

没有干燥剂，会不会又潮了，上次就粘一起了

太贵

妈的老子刚买完每瓶就降价二十多块钱

吃了好几年了，没什么改变的，就先用着吧

我看到网上的实物根本安装不一样我感觉上当了

京东买了很多东西，一直很信任没想到这次被骗的这么厉害。艺芙蓉是品牌么？排在第一个位置，出于信任，直接选了该品牌，没想到货到后第一眼就失望，极度失望。
 做工很差，外漏很多线头。该材料的坐垫在我们当地最多卖300.很薄，外面的丝质很稀松。
太差，太差！！！

我看到网上的实物根本安装不一样我感觉上当了

京东买了很多东西，一直很信任没想到这次被骗的这么厉害。艺芙蓉是品牌么？排在第一个位置，出于信任，直接选了该品牌，没想到货到后第一眼就失望，极度失望。
 做工很差，外漏很多线头。该材料的坐垫在我们当地最多卖300.很薄，外面的丝质很稀松。
太差，太差！！！

商品上显示赠送维C怎么变成维B了？我想知道什么原因？快递员速度服务都挺好的！

一星都不想给，我这才买几天，就便宜40块钱，看来有些东西还真不能在网上乱买，平时都比原价贵很多，然后整个活动打折，不能说优惠幅度大，只能说水深，居然降了近四分之一的价钱，简直坑嗲

送货时间越来越慢，物流系统太差

差评，没买几天就降价

都快过期了额额额?

说赠Vc结果赠Vb

赶紧没用 假的

买了没多久，拿了几粒出来准备涂痘印，其他的寄给我妈了，结果装小瓶子里居然发霉了。。。  我妈这么久一直在服用，很担心这药有什么问题。。

真心不怎么样为啥只有这么点不是200粒吗还这么贵瓶子到挺大的有啥用

付款不到十分钟就降价，没法形容，

使用了不到一个月 后排的坐垫就脱线了 。

没安装说明书，质量差后悔莫及。。。

无配件无法安装

扣子竟然轻轻一拉就掉了！！！！什么啊这是！害的我拿个针一个一个的再缝一遍，连个说明书都没有，就是纸箱子上简单的画了两个看不清的图，气死我了！

首次送货是拆过包装的，外包装明显破损，但是通过缠了很多胶带给人包装完整的感觉，我就签收了。随后我拆开包装后发现坐垫的防水塑料袋被拆开过，而且少了一个靠枕，明显是京东将二手品当做新品发出来，非常不满意

与图片颜色区别挺大的。线头很多。卡具少了好几个，连个说明书都没有，包装也跟网页上的不一样。到货的时候外包装散架了。数了下未缺少东西才收的。最主要没有最低只有更低。不到一个月赔了八十块。买的很不爽。

看上去很好，但实物很山寨，后排没有考虑安全带的位置，非常难看。
前排座位底下根本固定不了。
没有说明书，只在盒子上画了几个草图，相当不专业。

使用了不到一个月 后排的坐垫就脱线了 。

没安装说明书，质量差后悔莫及。。。

无配件无法安装

扣子竟然轻轻一拉就掉了！！！！什么啊这是！害的我拿个针一个一个的再缝一遍，连个说明书都没有，就是纸箱子上简单的画了两个看不清的图，气死我了！

首次送货是拆过包装的，外包装明显破损，但是通过缠了很多胶带给人包装完整的感觉，我就签收了。随后我拆开包装后发现坐垫的防水塑料袋被拆开过，而且少了一个靠枕，明显是京东将二手品当做新品发出来，非常不满意

与图片颜色区别挺大的。线头很多。卡具少了好几个，连个说明书都没有，包装也跟网页上的不一样。到货的时候外包装散架了。数了下未缺少东西才收的。最主要没有最低只有更低。不到一个月赔了八十块。买的很不爽。

看上去很好，但实物很山寨，后排没有考虑安全带的位置，非常难看。
前排座位底下根本固定不了。
没有说明书，只在盒子上画了几个草图，相当不专业。

刚刚买完直接降价

差评！网购几年了，这是我的第二次给差评！（第一次也是在京东，那次是快递员在没送货上门的情况下就私自替我确认收货，后来快递员上门道歉协商我撤回了差评！）说实在话，不管快递员还是商家，大家都是为了赚钱，都不容易，所以一般不是太离谱的问题我都忍了，平常心对待习惯性给好评！但是你们这个也太夸张了吧，自己看东西都成什么样了？收东西的是我们公司员工，他不懂没有拆包验货，等我开箱发现维生素都粘到一起了，拿不出来，没办法我切开瓶试着挨个掰，发现那些药丸颗粒因为粘连太厉害一掰就破，得了！我就当丢了这点钱吧！真气人！

京东最恶心了，促销价格低了就不发货了，要不就找个假单号，自营的产品还发邮政！最恶心就是京东！

#，昨天下单*，今天刚收到货，就降价到*了，也太吓人了，且不说效果如何，光是价格就让人受不了了以后谁还敢买，价格这么不靠谱

一直都在京东购物，以前也买过药品，感觉好才有购买，但是这次真心不好，包装粗糙，打开后还有标签的部完整，上京东一看本次商品不接受7天退换，我一直较迷信京东自营商品的。以后慎重了。因是药品，不退也不敢吃，只有搁置直至过期时丢掉了。

为什么是半瓶看着不好

商品介绍图片与实物图片严重不符，实物收到连半瓶都不到，这算欺骗消费者？还是说买家秀和卖家秀的差别大的原因，详情看图

才刚买一天就降价，太叫人心寒了，多少也补点差价叫人心里平衡点，客服很绝情！

差评 赠品是开过封的 还这么脏

刚买了几天就降价了，一下子降40，谁看见了也不好受吧。。。

使用了不到一个月 后排的坐垫就脱线了 。

没安装说明书，质量差后悔莫及。。。

无配件无法安装

扣子竟然轻轻一拉就掉了！！！！什么啊这是！害的我拿个针一个一个的再缝一遍，连个说明书都没有，就是纸箱子上简单的画了两个看不清的图，气死我了！

首次送货是拆过包装的，外包装明显破损，但是通过缠了很多胶带给人包装完整的感觉，我就签收了。随后我拆开包装后发现坐垫的防水塑料袋被拆开过，而且少了一个靠枕，明显是京东将二手品当做新品发出来，非常不满意

与图片颜色区别挺大的。线头很多。卡具少了好几个，连个说明书都没有，包装也跟网页上的不一样。到货的时候外包装散架了。数了下未缺少东西才收的。最主要没有最低只有更低。不到一个月赔了八十块。买的很不爽。

看上去很好，但实物很山寨，后排没有考虑安全带的位置，非常难看。
前排座位底下根本固定不了。
没有说明书，只在盒子上画了几个草图，相当不专业。

买了就降价 包装也变了。跟原来的不一样

刚买了就就降价了&hellip;&hellip;无语了

什么东西电商专供的养生堂也不怕坏了名声。少，而且维生素E颗粒也小粒，数量比药店买的少多了，就如同体验装卖*，精冻也够黑了，强烈建议不要买。

太不靠谱了，买完第二天就降了*元，

差评！有点坑人

买完就降价

瓶子是透明的卖那么贵跟50以下的一点区别都没有差评

包装太忽悠人太浪费了！

不知道为什么跟之前买到的是不一样的，商家说是包装更换了，但是里面的胶囊太小了，就只有之前药的一半大小，还有，里面的胶囊是粘到一起的，客服说放进冰箱冷藏，使劲摇晃就可以分开，我想说，没用，该粘还是粘，我只想说一句，便宜没好货，好货不便宜，不应该贪便宜就买了，怎么说呢，总体来说是不怎么满意。

具体有多少颗，没有数，看着就不够量。效果一般

买回来装上去味道臭得顶不住，第二天拆下来，以为晒几天味道会没了，放在家里阳台晒了一个月了，还有那个臭味，都不知道艺芙蓉是怎么选材料来做的！这样的厂品，叫车主们怎么买！

异味特别大，拿去干洗，谁知全坏了

安装到车里后，有一股没洗的臭袜子味道，非常难闻，拆了没用，也没和卖家说，免得生闲气。

买回来装上去味道臭得顶不住，第二天拆下来，以为晒几天味道会没了，放在家里阳台晒了一个月了，还有那个臭味，都不知道艺芙蓉是怎么选材料来做的！这样的厂品，叫车主们怎么买！

异味特别大，拿去干洗，谁知全坏了

安装到车里后，有一股没洗的臭袜子味道，非常难闻，拆了没用，也没和卖家说，免得生闲气。

差评，差评。不是说东西本身，刚买的一个星期，今天一看又降价了，降价幅度还不小。询问商品客服，客服只说活动不同，价格有所差异，然后客服直接把我推给京东客服，让我找京东客服要价格保护w&hellip;&hellip;我买的是你们店的保健品，我找京东干嘛呢？？

不满意，以为送ve结果两瓶都送vc，vc面膜一点不好用，感觉黏黏的，一点不光滑，最闹心的一次购物，早知道还不如在实体店买，还便宜***钱，就看送ve面膜才一次买了两瓶，最后给我来个vc，这不坑人吗

刚买了就降价了，差别很大，唉?

京东知道什么叫恶心吗，刚过价保周期你们就降价，你爸爸我就当喂狗了

发票已经联系客服改为企业电子发票，生成电子发票还是个人电子发票？？

以后都不会相信你家了，图上说了，送三样的，只送了睡眠面膜。

京东的服务越来越差了！2017年6月17日付款购买的牙膏，到现在个七月了，连影子都没见着！订单一直显示&ldquo;付款成功。您提交了订单，请等待系统确认&rdquo;。第一个月的时候还有客服打电话过来说明情况，后来就无声无息了！找了客服n多次了，每次都是各种推诿！什么样的商品补货要七个月呢？京东你真牛！是不是不打算补货，就这么耗着等我自己取消订单呢？！为什么你们的过错要消费者来承担损失呢？京东的服务真是越来越差，以为做大了就可以无视消费者了吗？！

一般，还没有吃

量太少了，不值这个价

才小半瓶，差评，差评，

质量太差，用不了一个月，基本就坏了！

质量差，价格也高

质量太差，用了5天边散了，

产品看起来可以，用不到半个月，散开了，烂掉，才半个月

质量太差！用了十多天第一层面料就坏了

用了不到一个月就坏了，质量实在是有问题

异味太重，根本没法使用！

没什么心得，质量差的不行了

才用几个月就已经破了好几处了。

不知道  怎么打的单子   明明写的正确的手机号  最后出来的是空号   延误到货    害得自己还多花代收费  系统不行就换系统

差评！不能按标注价格发货，骗我说可以退差价，取消单子后，又说不可以，强势京东

一班

为什么只有半瓶？

差评

太差劲了，日期太久了，17年12.12买的邮过来竟然是16年12月份的整整一年了，找了客服也没解决，不支持退货，不好差评！搞活动就这样卖点时间长的商品

差评

这大瓶，真nm坑人，

啥东西 开始不知道药品的用途 申请售后 客服就一直打电话 有啥好说的 你说没资格退 扔掉不就好了 没必要跟我讲大道理 以后不会再来了

差，差，差，买了两瓶，给我寄一个16年的和一个17年的，16年的打开一股刺鼻的味道，还不给我换，明显两个色泽。差就是差。怎么吃。客服也差，发一个消息，半天才回复。处理了几天客服和养生堂客服两个两边推。本来就是不贵的东西，搞得对京东的信心都没有了。对养生堂的品质都质疑了。

质量太差，用不了一个月，基本就坏了！

质量差，价格也高

质量太差，用了5天边散了，

产品看起来可以，用不到半个月，散开了，烂掉，才半个月

质量太差！用了十多天第一层面料就坏了

用了不到一个月就坏了，质量实在是有问题

异味太重，根本没法使用！

没什么心得，质量差的不行了

才用几个月就已经破了好几处了。

煞笔电池哦

上次还有30%的电，就没充电，上着网，眼睁睁的看着电池从30%跳到1%，接着自动关机了！

用不了，触点对不起。

买回来不能用，电池规格错误。

通上电源完全没反应，从来没好用过

电池安上去没反应。接触点接触不到。

差评，一瓶只有半瓶，还比其他店卖的贵，包装都是2毛钱的，口都没封好！京东买东西越来越恶心了，还一定满多少减运费，变像强制买东西。买的不好退货还自己出运费，这是什么事吗？

和在药店买的不一样

一颗星是给快递员的，大冷天的不容易。为什么我收到的只有半瓶，太差。?

和以前买的大不相同，不知道是真货还是假货

为什么和图片不一样？老包装的库存吗？不是很爽

一起买的，这是啥啊，完全不一样&hellip;&hellip;

一起买的，这是啥啊，完全不一样&hellip;&hellip;

我之前在药店买的打开没有味道，双十一买来囤货当时还让我弟媳也买了结果她刚才跟我说好难闻我把自己打开来也是闻到一股不好的味道，差评哪里敢吃

扫描出不来，不是假的吗？太小，不咋样

这哪有100粒，骗人的

电池充电时间长，待机不到4小时就没电了，太差了

因为奶茶，果断差评差评差评差评差评差评

想退货啊。。。。。。。。。。。。。。。

帮老婆买的，还可以。。

送货很快，送货员态度很好，但质旦有问题,总是0电量,无法冲电,

买东西选京东便宜

垃圾东西，想买的朋友劝你还是不要买，没法用，半天就没电了，现在有充不进去电了。。。呜呜呜呜

质量不好，象假货。手机都不能用了。

用了一个月就没电了

电池待机时间短，而且买过之后就有一半电量！

还好

赠品没法，居然叫我退款，差差差，态度这样子太差了

送快递没人打电话通知，下班回到家快递就在门口扔着送快递没人打电话通知，下班回到家快递就在门口扔着送快递没人打电话通知，下班回到家快递就在门口扔着

VC别提有多难吃了，吃了一片不想在吃第二片，客服态度极差，而且再问问题根本不回复了，如果可以一星都不想给

货物收到，但是备注开发票，到现在一直没有收到

没有发票！我特意写了公司名称和号！差评

好小好小一粒，一百粒还不到半瓶！！！以前买的原产地美国康维欣一粒当这个两粒，不知为何现在康维欣成广州的了！！！所以不想继续选择康维欣。距离最近的自提点居然被取消掉了！现在要自提必须要跑到八公里外的自提点！！！已无力吐槽。

东西送错地方。还开箱了。 不知道里面东西少没少。送货的什么眼睛

很差。服务很差。东西更差。以后不会再他家卖东西了。

买完就降价，***呢降了。差评！

很不满意，以后不会在来京东了

很不满意，以后不会在来京东了

同款机型怎么还不送底座？按键松动厉害！

太差，主菜单无故消失，手触屏反应极差。本想给老人买个好用的手机太让我气愤！

手机很烂，有个底座，收到才发现，说是送的，其实一个底座20块钱。手机是870元。那还不如不要，我是父母一人一部，我要那么多底座干什么？字体太大了，大的让人想把手机砸了，还没有办法调的小一些。什么多余功能都没有，手机还很轻，我就不明白这么贵，是贵在哪里了？确认和返回键还是触摸的，那么靠下，超级按不到。

应该说，本次购物整体来说我很不满意，当然京东的送货没的说。这个手机别的不说，单说价格，在老人机里绝对是很贵的，但不客气的说，性能根本不值这个价。主要缺点如下：第一，电话本没法直接存储联系人，这真是一个不可思议的设计。你只能通过拨打电话或别人打给你你才能存储号码；

话筒声音太小，不适合老人； 免提声音太大，反而听不清楚； 手机信号不好，有的地方通话时断时续（同样的地方，别的手机没这个问题）； 去维修店检测，说没问题，不能退换； 总的来说，性价比低，不推荐购买

不好 别买

用了两个月就坏了，报返修还要我自己掏钱寄回，差差差差差差差差差差差差

刚买好就降价了，你们怎么能这样呢?？能不给?吗？还不让我说差价多少真不诚实。

东西是正品，但是没有详细的说明书，每天多少毫克用量是安全的，它的客服很不专业，我联系了两次，一次不会怎么回答，一次就干脆不答，还说她是营养咨询师，结果一个简单的每天人体最多不能吃多少毫克都答不了问题都答不了

我去，买了没三天，降价***，这都什么跟什么

保健品，吃短期也看不出明显的效果。暂时不发表意见，对客服态度大大的差评。理解意思断章取义，没有一点耐心。讲话还很冲。下次不会再回购！

太少少少少了。。。。。。。。。。。。

差评，差评，差评，差评，送过来包装都打开着的，发票又没有，之前在你们家买过那么多次东西都还行，这次真的好无语，看来你们的品质真的越来越差了

看中的是新包装的，结果给我发的却是老包装的，我拿到手的时候盒子都已经拆开了，不能放心吃了。

满减活动买，送货速度快，还没用吃就是评论说的粘成一坨不知道有没有应响

效果感觉不大

跟店里不一样

很差劲，给老人用的手机为什么要有触屏操作

爸爸妈妈一人买了一台，之前我没有陪他们去店里看。有个底座算是很华丽的外表，但是看了一下功能，字超级大，还没有办法设置小一些。超级贵，这个价位都能买个差不多的智能机了，结果这个手机就是个傻瓜手机，可以和小灵通相提并论。破烂玩意儿

非常不满意这次购买的经历，买的不合适的东西一没损坏，二不影响二次销售，居然不给退货，京东太让人失望了，以后应该不会再在京东购物了

内款卡换上自己的 就没显示了 打电话还会震动 很不习惯

没什么效果，价格还那么贵

日前竟然是16年的，这种套装都是为了把快过期的存货销出去，很不满意

客服不好，和上面说的不一样，也不给退换。

感觉一般 不知道是不是正品

今天才开，里面药丸都粘在一起，这是正品嘛，摇都摇不开。真怀疑京东自营。

不知道是不是正品，和大多数评论一样，打开包装，只有半瓶的量，还都黏在一起。

京东越做越差劲刚买第二天就降价到80，也不肯退差价找客服直接拉黑你，再也不相信京东

刚收到货我买成***，马上就低至8***了。这心里也太不舒服了吧

虽然不是好贵的东西。但是看见这样的包装瞬间失望。我也是搞销售的，这个包装比我搞衣服的包装还要?。第一次买。也不会在有第二次想买的欲望。真心失望。

这个根本就没有收到货，这两天没用手机，今天才看到已经确认了收货，不知道哪个收的货，联系了快递员，他也知道没有给我送货，他说不知道怎么回事，他说给我找找，不知道结果会怎样

产品质量我是不知道，但全部粘在一起，客服说什么放冰辉保鲜几天，可以摇得开，我放好几天，死活摇不开，就想问怎么吃啊

刚买第二天就从*降到*也是醉了

东西应该是正品.不过京东的做法有点不地道.我买的原价*两件打8折.今天收到货准备评价.一看居然*了.虽说我没多花钱.但也是让你们京东套路了.要*我就先买一瓶了.多买一瓶还要放哪里放着啊.我想试问一下.价钱你们京东自己可以随便定呗？不要打着打折的幌子欺骗消费者好吗？

全部粘在一起像牛皮糖一样  感觉怪怪的

全部黏起来，还是去药店买吧

没有准时送达

在京东购物从来没差评过 这次因为快递员 必须差评  打电话告诉他家里有人 来了敲门 很使劲的咚咚 而且还很近的使劲敲 我接着开门去了 人都转身到电梯里了 还回头说我以为家里没人 敲门那么急那么使劲 把孩子都吓着了 京东都穿着京东的衣服 这个还是穿的便衣 真的第一次碰到京东这样的服务 必须差评

不知道vc的包装盒和瓶子上的生产批号与日期为什么不一致？

这是一次失败的购物经历，我写出来就是希望别人不要上当受骗，我以为是京东自营旗舰店质量会有保证呢，结果更不负责任，我买的维生素E就像胶一样都粘在一起很多都扁了，想拉一粒都拉不下来，和客服反应也不管，太不负责任了，大家不要买她家的东西了。

宝贝收到了，打开看了看?非常棒！好评！

皮带胶合不好，容易开裂。

皮带胶合不好，容易开裂。

质量太差，使了也就不到一个月，各种开胶！

东西不行  不结实  能掉了

商品介绍完全模糊~~~~以为全是牛皮的~~因为还是有点贵~~结果到手一看~~只有接头处的那个一大块的是牛皮~~~其余全是所谓的超级纤维~~~本以为这个超级纤维很好~~~・也没有换货~~但是・~~使用一个星期后・~~牛皮的那一块~~~掉了~~~再用了一段时间・・~剩余的挂绳从中间开了胶~~变成了两根~质量太差了~~根本不是什么所谓的牛皮~~~

感觉一般般

一点也不实用。材质垃圾，外观垃圾。

两根皮绳，短的做手带太短，长的挂脖子太短，套手上又太长，中间的连接件用一小块皮子连起，难看又不结实，时间长了必定摔烂你的相机或手机。另外，中间的保护皮环太大难看。可以说没有使用价值。买者一定慎重！！以此完全失败的购物经历。

少了十粒，就是这么做生意的？我一颗一颗数的，半瓶多一点

为什么收到的是老款包装？因为想买新包装才下单，结果就这样被欺骗了，居然还是京东自营，让人失望。

不好，收到货都粘成一坨了，怎么分开，怎么拿出来？能退货吗？

真是坑，刚买的收到货就立刻降价了&hellip;这保健品真是坑&hellip;

不咋样还是药店买放心

一般。。。。。

多次京东自营买东西，这次真是差评失望透了，压根没收到货，快递提示是15
没效果，没效果，

买了为什么没有送15片维c或维e

也太少了吧，有100粒吗，那么大个瓶子，连半瓶都没有

皮带胶合不好，容易开裂。

皮带胶合不好，容易开裂。

质量太差，使了也就不到一个月，各种开胶！

东西不行  不结实  能掉了

商品介绍完全模糊~~~~以为全是牛皮的~~因为还是有点贵~~结果到手一看~~只有接头处的那个一大块的是牛皮~~~其余全是所谓的超级纤维~~~本以为这个超级纤维很好~~~・也没有换货~~但是・~~使用一个星期后・~~牛皮的那一块~~~掉了~~~再用了一段时间・・~剩余的挂绳从中间开了胶~~变成了两根~质量太差了~~根本不是什么所谓的牛皮~~~

感觉一般般

一点也不实用。材质垃圾，外观垃圾。

两根皮绳，短的做手带太短，长的挂脖子太短，套手上又太长，中间的连接件用一小块皮子连起，难看又不结实，时间长了必定摔烂你的相机或手机。另外，中间的保护皮环太大难看。可以说没有使用价值。买者一定慎重！！以此完全失败的购物经历。

京东太让人失望了，

五年京东，第一次碰上没有素质的配送人员，难道京东要走下坡路？

真的是次品啊菜鸡

送的东西都是快过期的

难吃死了

再不用京东

感觉是假货一样

这店连个客服都请不起吗？再也不会买了

京东垃 圾，不通知直接关闭小白卡还白条，到发现是最后一天还款急急忙忙，给不了任何解决方案

刚买完就降价，也是没谁了

京豆用不上随便评价一下。............

有股塑料胶的味道.

京东sb    ssssssss

包装真的太随意了，看起来真让人怀疑不是正品，这么信赖的京东越来越令人失望

最失败的一次购物 东西没拿到就显示已签收 联系配送员 配送员说要确认之后就没有消息 第一次联系客服说是系统问题 可还是没送 第二次客服又说派专员24小时内联系我 结构真就等到20个小时以后才联系我 然后来了句48小时内再次联系我 我就懵逼了 有生之年能看到东西或退款吗

只有小半瓶，*****奸 商

不满意，东西不怎么的

一般般，太少了

盒子都没有，几个瓶瓶罐罐，简陋的

很是无语，货还没到就降价了，请问这是618吗？坑

收到货一看・・・侧面竟然裂了一条・・・

快递送了20天，我就不知道怪我咯，送快递的还吼人，第一次遇到这种垃圾，再也不买了，

感觉是假的，发信息说你发的防伪码不成在

一瓶也太少了，就像别人用过一样没有什么区别。打开没几颗呢？太砍人了。

一星给快递的，两天前买的110，今天就降到80，真恶心。

京东客服服务态度不好

不说功效和真假，拆掉数了下才93粒，这也太坑了吧

什么都不想说了?

我都没见过这个东西叫我评价什么。我讲实话收到货了没什么问题都是五星评价。不解释

说好的赠品哪里去了？

此商品浮动没有节操了；昨天下单扣款**元；今天就降价百分之**了变**元了；唉我心里一万头、、、、奔腾-------

收到货一看・・・侧面竟然裂了一条・・・

贵了，感觉不太好

我买了两件，都是送的面膜！！！！我很不爽

没什么效果，唉

不好，刚买*

不喜欢，恶心人的快递，放到代收点，还收取代收费

这次看到秒杀果断囤了，结果发现是一样的瓶子但只有100粒装，买了这么多年第一次被坑，而且是大品牌，真心想骂娘!!!品牌产品也玩这种卑劣的把戏，是要作死的节奏吗!!!

很少评论，但实在受不了&hellip;&hellip;送到之后，一个是少半瓶，一个是连瓶底都没铺满。图片虚 假 宣传误导消费者，比红烧牛肉方便面上的红烧牛肉还可笑～可恶～

以前用自己护肤品都好好的，这么多年了，怎么一开始吃一粒维e也擦了一粒在脸上，第二天就慢慢的脸刺痛发痒，最后成这样了，什么个情况，没找出问题原因前不敢用了

买了  伤透了心，浪费了流量，

买了，  伤透了心，浪费了流量。

比药店卖的贵很多！！！比药店卖的贵很多！！！比药店卖的贵很多！！！

|西不行假的

一颗心给快递哥，您辛苦了！但是VC只有15粒，买错了为什么不能七天无理由退货

里面没有干燥剂，怪怪的

数量明显不够，太可恶了！

就半瓶

发货速度太慢

没毛用的东西，而且也不建议在京东买这种东西&hellip;&hellip;

今天早上下的单，下午就收到了。但是跟广告图片差别有点大的是
瓶子装了一半，感觉图片和实物差距太大，送的维生素也是极少极少！几片而已

质量不怎么，有种怪怪的味道

质量好差  太丢人了。。。。。

不满意，质量不太好！也没有安装说明！垃圾

不是很满意，可能是不适合我的此款车型，产品做工有待加强

就这个价钱来讲实在是不值得。第一次给一星。真的是很不满意。

不好安装，太容易掉。

很垃圾的座套 质量差 难装易坏   

最失败的一次购物，质量太差，而且特别滑

天籁上装起来感觉太小了。

掉毛，装上有点小，并不是所有车都通用，懒的联系客服了，几百块钱的东西而已，还是实体店自己去买的好

差差，和说的一点以不一样，掉毛，太垃圾了。

太小了，安装也没有说明指示图，

真是是是是是是是是是不好用

我的车不能使用，懒得退，然后第二天大力跌价。

**，还没用就断了

做工不行，到处都是线头，还得自己缝，真是一分钱一分货哟，有点失望！

感觉不太适合我的车型，不过也还是能用

完全不合适，还说是所有车通用，后座坐垫根本放不上。建议买家慎重

质量差不说，刚收到下午就降价，乱来的，装上去根作为不符，到处滑

京东上买东西放心   物流也快!

买了2盒维生素e 可是送的维c那么大瓶子就只有15片！ 我去它大爷！

和药店买的不一样  胶囊的壳比较硬  里面的油涂在手上不滋润   不会再京东上买东西！

吃起来口感跟我在药店买的不一样、药店买的脆、这个有点面、说不上来的感觉

没有发票 我的发票呢？为什么不给

图片里面是满的，实物收到就只有半瓶，骗人，完全不符

瓶子都不满，图上和实物差距太大了被骗了

小半瓶，跟图片相差太远

不怎么样！才半瓶有100粒吗？和商品苗述不一样&hellip;&hellip;。

京东购物体验越来越烂了，*的会员福利也都没了。价格很多还比su Ning 等网站贵。

不是很好家，价钱也时高时低。不知道有什么猫腻

少配送了两个头枕，等拆开包装才发现没有！

旭日东升米色，做工一般，用于花冠，不合适后排座中间的用不了，空了一大块，晕呀！

使用了两周，就开线了，感觉质量不行

不好！有损坏，送货人不让退货，，，，，，，

异味太大了，受不了，赶上毒气了。说是布的，其实不是布的，虚假。

做工太差 通用的 套上去太大 夏天用很热  根本不值200多  

质量一般，跟大众车型不是太匹配，卡扣少了2个，开玩笑的话，挂钩也少了2个。准备让买家自己弯个出来么
经常在京东买东西，这次很失望。
相信一分钱一分货的道理，便宜无好货

说明上是通用型的  但各位购买时一定看好自家车的型号   不是每款车都可以用这个的  有的地方结构不合适的

大家千万别买，耽误时间浪费精力，实物中没有卡盘和卡扣，京东还说是包装清单中本来就没有的，生产厂家就说是补寄，要不要随便你，就这服务态度还和京东合作，希望京东能够把关好。

味道太大了，晾了几天还不行，用热水一冲散发的味道满屋都是，站一会就开头痛，再也不敢用了，扔了，最失败的一次购物！

只有半瓶 没数是不是100粒 不过和图片比起来有心理落差 图片明显误导消费者

维生素E100很好二维条、形都扫的的出。维生素C140  想骂人  有一瓶二维、条形都特娘的扫不出 ！赠品  灵芝原液  喷头内管有黑色东西  不知道是啥（我若问   客服会不会告诉我  是灵芝在越狱？）

]有一百粒，，忽悠人

价格贵价格贵价格贵

男朋友吃了打到今天的针身上都还没好，心塞，不能产品有问题，毕竟我吃了没啥问题，只是毕竟出了事，不开心，他从脸到脚都肿了，鞋子都穿不了

不是送货上门吗怎么跑到邮政去了郁闷死了

刚买几个小时就降价了，还不给价保，让取消订单吧，都收到货了申请还在受理中&hellip;&hellip;呵呵了

感觉没什么效果。

真担心不是正品，看到好多差评，果然我收到的也是一样的货&hellip;&hellip;

纯粹为了vb 送我面膜干嘛，还贵了*！谁*要面膜了不爽不服

这玩意四个小时都炖不开这水，我也是醉了

二手次品 上面那个边沿明显磕了 还发货 京东现在真是一塌糊涂

太小了

锅身超级的烫，每次都会被烫到，

第一次差评，是给天际的，商品封条是天际，拆开来盖子玻璃完好，塑料部分折断，看封装绝不可能是运输挤压造成的，要么是退货产品或者封装时就是坏的，任何情况只能说天际的人眼瞎。不值钱的玩意儿，懒得退换，祝天际早日#！

东西不好。不好。没用的。客服也没人理。请大家不要上当了。

垃圾货啊，买的后悔

你们这也太过份了吧，我上午买*元，晚上就*元，这种你们得补差价吧

功率太小加热太慢了，还有味道

这个其实很不推荐，煮东西太慢太慢了。一拿到手没有直接用，再想退货已经过了时间了。

明明下单选的赠品是维生素B！
维生素B！！
维生素B！！
维生素B！！
竟然给发的是维C面膜！！
头一次遇到京东这么大的失误！未拆包装，已申请退货退款，请速速解决！！

刚买完就降价了，真是无语啊

太坑了，大家去药店买吧，我昨天去药店，*

不是很满意！

这次买的好硬！不好！没有上次买的好！希望大家别买了，我都上当了，我一颗星都不想给的

不知道是真是假。但愿是真的。

新出的ve没有之前的质量好
价格增减幅度太大
不会再买这家

诚信太差，退了

快递送了半个月

军绿色不妥说两句吐了额咳咳咳LOL

并不是适用所有车，放在标致车上显得较小，后排固定用的包边根本无法包上。这次购物比较失败。

包不住坐垫，不行，价格还不少

后座垫固定起来不很方便  头枕 质量太差 安装后发现坏的

买的时候说没味，其实里味很大，已经扔掉了

有些小问题，接口露在外面，268买的，好像买贵了

讨厌,刚买完就降价,还缺两个挂钩

这次对京东完全失去了信心！坑`爹`呀~~~大家上来京东买这些杂七杂八的小心！我还是建议去T AO BAO慢慢淘吧。这样的经营体制，怎么再来买呢？商品不合适使用，也不影响二次销售，完好无损的，却~不~支持~退~货？

坐上去非常热，10分钟不到满背的汗，后悔，不该图便宜

后排横向有一个洞，质检怎么看不出来，绿色的有直径4CM大。

此坐垫底层为黑心棉，也就是废旧布料做的底层，大伙可以通过面层的小格子拨开底层的锦丝，里面有五颜六色的线头，而正常是椰子丝填充！直接退款~

刚买来没怎么用过，加入热水一碰就裂了，质量不行啊。

蒸东西实在慢的可怜，用了一次就放那了。哈哈

鸡肋产品，三个小时煮熟一锅粥，然后扑了。
谁会一直守三个小时等着开锅的一瞬间关火呀！！！！

我的心得好多好多，下单一个月都没有见到产品，系统就自动帮我完成订单配送了，好厉害！！！我想知道为毛负责配送的人有权帮我拒收但是可以不告诉我？开玩笑，39不是钱啊？要我等了二十几天主动问了才有结果，要是我忘了有这个订单，那不是就白白39不见了？服务差评！！！！

买来给小孩用的，第一次煮粥，味道非常的刺鼻，根本不敢食用，第二次依旧，申请了退货，还没完成呢。

前天下单  昨天到货 昨晚上兴致很足地试了下 第一次还不错   第二次就出问题了   显示灯亮着  但是已经不通电不加热了   难道真是便宜无好货吗？   请商家予以解释

太小了，煮汤放完材料就不能加水了，能干嘛用啊！！介绍的跟实物差远了

白开水，3个小时烧不开，客服说我拆了包装不给退，第一次差评

小的和碗一样大，说换个大点的还不行，权大家不要上当了，做的东西只够半个人吃的，功率小的要命 ，要是做个啥东西的还不得做十个小时！售后客服更是不敢恭维啊！

买来给我外婆用的，买来一个星期之后给我外婆提去用，她电话里居然说起火了！详细还不知道什么情况，如果是质量问题导致的，这东西的质量把关也太差了吧？如果售后没有处理好，我只能默认这个牌子的电炖锅实在太危险了，质量把关不严而且还不用心处理，以后都不能用。

手机都被他磨花了。。。。。

一股塑料味，煮东西的时候塑料味道特别浓

一个月就坏掉了，不给力

煮多一点会喷出来，不好

味道好大不好不好不好不好

煮了几次还是一个臭味，

由于是干炖不是水炖，很大的发热胶味，不能否退货？

这一星是给外观的，样子小巧，宝宝辅食一个人吃刚刚好，不浪费！为了能当天到特地京东买，没想到东西都到网点了居然不派送！等到第二天才扔在学校小邮局！早知道这样不如*买，还包邮！京东多付了6块邮费还隔天到!还有加热时候那味道真的是大，里面什么塑料着了的味道！臭！

谁买谁后悔。虽然一分钱一分货。煮的慢就不说了为什么一股臭胶味？真是没良心的商家。

太慢，不是自动

太小了，买了退款要等一年！找商家说找京东客服，京东客服在哪？我都不知道，30多块钱的退款这么麻烦，要是大额的怎么办！差评！

比实体店的价格贵了很多，不太理解

15片，你大爷的，有这么骗人的吗，搞这么大的瓶子，装了15骗

这包装丑就算了，为什么封膜的字还只有一半/？？

听说好评才有京豆，不想为了京豆出卖自己

不按要求给赠品，差评。服务态度差，差评。拖延发货，差评。给5星差评。

用来擦疤痕 效果好像没 没下次

不知道有没有效果、反正我吃了一个礼拜没感觉到什么。

快递太慢，客服是个白痴

能不给星吗，强烈要求不给服务员星的限制，这是什么破服务态度，连快递小哥的一半都没，东西拿到了，问下服用要求，网络繁忙是几个意思？买的时候也会出，唉，。。。。图片发不出，我醉了

。。。。。。

后悔了。这个盖子是玻璃的，上面还有螺丝钉。应该买全陶瓷盖子的那种的。

19元拍的，交钱时变成了49元，没有留意就付款了，京东真骗人！！！！！！很小，感觉没什么用！

 太小了，和茶缸大小差不多，根本没法用，不给力，想不明白为什么会有这种产品

非常满意。很喜欢！！！

骗人的 啥玩意啊 啥都干不了 骗钱的

不看到实物不知道，一看吓一跳，世界上竟然有这么小的锅，是不该存在的一种产物，不能说是简单质量的问题了，是设计的人脑残，被门夹了，被驴踢了，进水了，结冰了，短路了；又不给换大的，让我很蛋疼，蛋疼你知道吗？

严重抗议京东秒杀黑幕！活动开始第11秒下单秒杀不成功！让客服提供最后一名秒杀成功者的下单时间，他们以商业秘密为名进行推脱！！

坐垫有味，京东的服务挺好的，顺利的退货了，支持京东。

不带坐垫扣

发货没有方盘铁钩，服务差到家！

很不满意咯。。东西买大了，本来因为送货当天太忙实在没办法离开，还有些地方风俗某些特殊日子，不能收家电。。已经专门提前通知了不要送货了，明天再送了，结果还是送了过来。哎。。。真是太让人失望了，硬要我们腾空出来去收货。。。哎~~~本来收到的货也不是很满意，因为买大了，也不想换咯，但是给快递这样搞更失望更不满意咯。。。明明电话中已经说得明明白白的了，让明天送货，应得好好的。结果当天还要送过来。

没什么感觉。没什么感觉。

买回来觉得太大了，想换货竟然不能换，太伤心了，以后绝对不在京东上买了。

天际炖锅塑料味太重了！做工也只能说一般。

差评，锅身发烫，有浓烈烧焦味，炖个汤3-4小时！

一点都不好用，特别慢，半天都熟不了，以后再也不会买了，差评差评

真是无语，一两个小时水才开，开了就要看着，要是万一忘记了锅都煮糊了，废了！

快递员差评，果断卸载京东

大小了&hellip;送@|西有什N用！浪M材料

对我来说没啥用。功率太低。，熬个米汤熬一下午。关键是还没搞好。

超级不满意，好大一股味道，太太小了，浪费了

这个是赠品

不好用：太小了。根本不值那个钱

在哈尔滨仓出来，在哈尔滨市区内送货，就把内胆弄坏了。在运输也太暴力了。

怎么回事？我买的养生堂维生素e，下的是两份钱，怎么就邮一份来？京东就这么挣钱的？请你们尽快给我答复。

..............

和产品可以，包装收到烂了！送货员太扣不给退钱。超级不爽。一颗星是给这产品的。

以后再也不来了

跟超市买的差不多

自从买了一次自营商品第二天就降价还不给价保，京东就只配差评了。

还不错，就是160粒结果才10几粒，这不是骗人的吗

还行吧一直从这卖的

差劲得很！含量太低&hellip;&hellip;&hellip;买了上当

差评差评差评！打开只有半罐！

手机都被他磨花了。。。。。

不适合夏天用  不凉爽啊

我铺上之后，外观还可以，但是坐上去一试用，根本就一点都不凉快，还会就热的很，啥玩意，还不如地摊货管用，我说句公道话，千万别买这品牌的东西，大骗子

京东买了这么久也有遇到实物不符的，但头一次这么夸张，全部粘在一起，瓶子完全变形，这样也能发出来，哪里还敢吃，真是醉了！

气味怪怪的    不知道是不是真的

效果你懂的。。。。

都粘在一起了～不敢吃，

货没收到，电话也打不通，居然说以签收，骗子，差评

吃了没啥用

还可以

差评 买两件打八折 刚收到就买两件打七五折 让人心里多不平衡 给好评对不起自己

14号下单，17号才收到货

不错！

太小了

不好，这锅方便面都下不了

太小了。。。。。

失败的网购，如果可以不给星我一颗星也不想给，才用一次内胆就裂开，垃圾东西，不给解决不消差评价

炖粥就会粘锅，不会自动跳，不好用

槊外观很严重变形，可以包好一点嘛！

拆开包装看，不错就是煮的时候有胶味，锅底没有塑胶，关电重煮，还有胶味，伤心～～～我还买了两个

不好买假了

汤锅变热水 壶

炖汤太慢了！

皮带胶合不好，容易开裂。

皮带胶合不好，容易开裂。

质量太差，使了也就不到一个月，各种开胶！

东西不行  不结实  能掉了

商品介绍完全模糊~~~~以为全是牛皮的~~因为还是有点贵~~结果到手一看~~只有接头处的那个一大块的是牛皮~~~其余全是所谓的超级纤维~~~本以为这个超级纤维很好~~~・也没有换货~~但是・~~使用一个星期后・~~牛皮的那一块~~~掉了~~~再用了一段时间・・~剩余的挂绳从中间开了胶~~变成了两根~质量太差了~~根本不是什么所谓的牛皮~~~

感觉一般般

一点也不实用。材质垃圾，外观垃圾。

两根皮绳，短的做手带太短，长的挂脖子太短，套手上又太长，中间的连接件用一小块皮子连起，难看又不结实，时间长了必定摔烂你的相机或手机。另外，中间的保护皮环太大难看。可以说没有使用价值。买者一定慎重！！以此完全失败的购物经历。

挺好的，下次还买

感觉不是真的

太假了买VC就那么几粒而VE发一瓶过来，肯定是VE不好卖，我一直信赖京东自营的，要购买的亲们千万别上当了。

天气热，收到的时候都是一大块。

维c不好吃

不咋滴

一星是给京东配送员和维生素产品的，产品包装不错，对京东的客服服务十分不满，之前买过一个电饭煲电饭煲里面居然爬进了蟑螂，咨询客服，客服让自己联系产品详情里面的产品咨询，给京东客服一个大大的差评！！！涉及售后问题京东客服就各种推诿了，希望改进。

你这是什么玩意，邮来是整个一坨，全粘一块了，很气愤

还可以哟，不错

很失望

煮东西超级慢，那有那么多时等四个小时，差差差

垃

快递实在是太差了，买的东西不多，却分了3个盒子，不能送货上楼可以理解，小区楼下有代收点，可是为什么不能用胶把3个小盒子绑在一起，都是一点点小的盒子，绑在一起就算一个，代收点就只收一块钱，可是我一次买的东西非要分3个装，还不绑在一起，就要收3块钱，太不负责了

第一次使用加热时发出刺鼻的气味，已弃用

还没用 ，太小了

太小，而且开水放里面都没反应，简直没用，

太小啦。。一个小孩的饭量。。

买来只能看看根本没法用，烧个水半天没反应

这个牌子实在太次
39.9哈哈，京东给力！
哈哈恍恍惚惚红红火火经济环境恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚何厚铧将斤斤计较恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚斤斤计较恍恍惚惚和红红火火

谁买谁上当，能当个碗用，70瓦能干嘛

皮带胶合不好，容易开裂。

皮带胶合不好，容易开裂。

质量太差，使了也就不到一个月，各种开胶！

东西不行  不结实  能掉了

商品介绍完全模糊~~~~以为全是牛皮的~~因为还是有点贵~~结果到手一看~~只有接头处的那个一大块的是牛皮~~~其余全是所谓的超级纤维~~~本以为这个超级纤维很好~~~・也没有换货~~但是・~~使用一个星期后・~~牛皮的那一块~~~掉了~~~再用了一段时间・・~剩余的挂绳从中间开了胶~~变成了两根~质量太差了~~根本不是什么所谓的牛皮~~~

感觉一般般

一点也不实用。材质垃圾，外观垃圾。

两根皮绳，短的做手带太短，长的挂脖子太短，套手上又太长，中间的连接件用一小块皮子连起，难看又不结实，时间长了必定摔烂你的相机或手机。另外，中间的保护皮环太大难看。可以说没有使用价值。买者一定慎重！！以此完全失败的购物经历。

味道很奇怪，感觉不值得

效果不怎么好

买了没几天 居然大包装的降价了 无语了&hellip;&hellip;

不好

年初取消的订单现在都开始扣京豆了，要是取消多岂不是被玩死了，如果有负的肯定给负的

假的，而且外壳含有银光剂不良商家，我买了吃了2壳再也内用了

垃圾东西，妈妈吃了一段时间嘴唇干的都烂了，起了好多豆豆！不会再购买了，真是太失望了，客服就说是自己的原因说一大堆。

1223212

我的发票呢，我写了要纸张发票。

没有说明书 不知道是真是假

不好，煮粥慢是早有心理准备的了\但是会溢出是万万没想到的

看外形蛮漂亮，昨天刚用，烧了一个多小时还只有一点点温度，是不是光用来盛汤的，对质量十分不满意，

什么都煮不熟 跟自己家里的小碗一样 一个小孩的碗放上水 能煮熟什么东西 太坑人了  能不能退货

就有那么一个东西，太慢了。。。。。。。。

大家不要买，一个星都不想给，东西太差了，烧热水试了下，半天没热，外壳倒是烫手，联系客服说不给退，因为用过了，我特么不烧水哪知道是这样的，告诉我煮粥要3-5个小时，泡也能泡熟了吧，无语了

差评，垃圾

第一次用味道好大。

我只能给一个星，买错了，千万别买这东西呀。

太小了  没什么用  客服不给退

太小了

根本就没收到，系统就显示交易成功，真ta ma的不要熊脸，去死吧！我要投诉！

太贵，药房比这便宜多了，上了贼船了

差评，吃了一次拉了几天，唉！花钱受罪，京东自营的也是垃圾

东西很差劲，外包装盒子上面有个涂刮开查真伪，根本就刮不开，用个小刀慢慢刮开，最后发现二维码和密码全部也掉下来了，扫二维码根本就扫不出来，严重怀疑东西有问题

为什么外包装的字会掉？

差评啊。味道太大了。不敢吃。为啥跟以前的不一样？

不知道会过敏？？吃后皮肤变得更粗糙，停用后，变回正常。现在没有吃，反而没有事，再吃试一下，睡一晚，明天又变粗糙，奇怪？？？怎么会这样，给解释！！！！

差评(*｀&Omega;&acute;*)v售后服务太差，服务人员忽悠人！！！

没看到什么效果。

最垃圾的，一下就融化了

太小了     小孩子吃都不够

实在是太小了！有半个碗那么大！婴儿够吃！

就不说锅的容量了，开个水一个办小时，熬个小米粥仨小时，真不知道那来的好评

太太太小

京东现在无信誉了，客服服务的态度也没之前好了，经常京东购物的该醒目了，网购还是*比较保证

很垃圾，谁买谁后悔。煮粥都滚不开，煮了两个小时水都不开。煮好都饿死，关键还煮不好。

太小了

太小了，当个碗用还可以，买贵了，

这什么东东啊？小先别说但电壶水倒进去再试煮既然一个钟还不会开。哈鬼东西等着它来煮不会饿死才怪。又浪费了30元。

八点多买到，九点钟取消就说出货了不让退，其实我最受不了的是我熬了两个钟一点儿动静都没有，还是放热水进去熬的！！！！！谁买谁知道，功率太小，没有用处，顶多冬天保温！

手机都被他磨花了。。。。。

很不满意，说好送护手霜的又没有送

东西不错，一买就降价，防不胜防

快递员服务态度太差了，好像和他有仇一样，火气大的不行，还让我看着办&hellip;&hellip;&hellip;突然间就不想在京东上买东西了。气死人了，

不好 服用三天过敏了  以前也经常服用百度一下只有过期才会导致过敏

前一天买*第二天*不是坑人吗，答应的退款三天了，都没退。

差评，包装太差，就两瓶子放袋子里拎给我。几个维E都粘在瓶子上掉不下来，使劲摇才摇下来。不知道是怎么保存的。

一点效果都没有，建议大家别买

这么样子公司是从什么时候可以好简单

没得用的，没效果，不知道是不是要买一个疗程

胡萝卜说的二十五粒回来只有十粒，骗人的！?

这单这么没给我寄发票过来呢？我将如何保修呢？快补寄发票过来

啥破玩应。锅外皮烧热烫手，锅里的水还是温的 退货

不能定时，买错了

有股味道，不敢给宝宝用，过了退货期

垃圾，咖啡杯两杯水的容量。

那么屁大一点儿，谁买谁上当！

功率太小了，放热水去煮都一个小时不开，煲个粥要几个小时，现在只用内胆放煤气灶煲，大大几十块买个碗大的陶瓷煲&hellip;&hellip;

一点都不好，哪么小要去炖什么

一星都不想给，做工那么简单，煮东西那么慢，真不知道可以用来干嘛，唉～～

太小了，不好用

送那么大的瓶子，才十多粒，以前买最少送三十粒，后悔没看清楚，而且又开过了

没用

没有什么作用！

为什么必须要给星，最最不满意的一次购物，绝对差评，问了三天，客服没有回过一句话，买过之后就一直在降价，一天便宜*，截至我评论是我下单第三天，我买贵了*，无良商家，刚注册新的京东账号，彻底失望，再不会在京东买东西，也会帮你们&ldquo;宣传&rdquo;的。差差差评，收好不谢！

还可以吧！能用

服务态度一点不好

京东是SB吗？第一次买的包装全部压坏，客服说可以换.结果光发个产品给我。。。。。SB吗？说的就是包装压坏了，你光换产品有毛用。。。LJ

是一个官方从公积金

吃几天了，感觉不像上次好，不知道是不是正品。

一般般

质量一般，不像新品，里面的陶瓷没套袋子像给人用过的！底部有暗裂痕

无语，煲一碗粥要两个多小时，一个多小时才滚呢～～～

这个锅太坑人了，买时没仔细看功率大小，这100瓦的功率设计者是怎么想的呢，要一天做好饭吗？

京东卖jia货

东西不错，是正品，但是京东黑我号，抢购的东西都不让我买，只能给差评。配送员满分。

差评，差评，差评。刚买第二天就降价30元，相差也太多了

真心是不知道这东西这么小，我买来炖鸡吃的，这么小的玩意，看到我都想扔了，花钱买教训。

盖子明显小了，不好好

说好机械的，完全不会自己跳，差点烧起来

很不好用的产品，晚上12点用自动挡炖汤。早上九点起来全烧干了。第一次买到这么烂的锅。浪费了食材，生气！

啥子坏东西。味道大还溢锅。一颗星是给快递的。再也不买这个牌子。

真恶心这个货

玻璃盖和陶瓷锅型号不合，根本盖不上，东西太差

太差了，都不开锅

垃圾东西！第一次感觉被骗！一碗饭的容量都没有！谁买谁sb

小得不能再小&hellip;&hellip;

今天买明天就降价，是u好还是不好呢

太小了，哎后悔了

太小，玩具，本座上当了，京东坑人不骗人，小孩子过家家用倒不错，只能1颗星。

太小了，也就不说了，本来就是给宝宝煮粥的，可是用这个煮粥我宝宝得饿几天才能吃上一顿粥啊？一个小时都烧不开水的，无语，价钱还那么贵

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

刚开始用了，现在还看不出什么效果，再过段时间，看有效果吗？

收到不觉得怎样VE太小了，一直吃VE真没见过有这么小的瓶的，以为是赠品那？？差！！！

说的是90颗实际上就40多，这真是挂羊头卖狗肉，骗人，客服鸟都鸟你，，真后悔，，大家也别买了，谁买谁后悔，，

逗我的吧 一大瓶里面就15个 靠

老婆常吃的，不错。

刚买第二天就降价了，一下差*，使用京东差价理赔只赔了*原因是因为他们竟然以提高原价，增加活动优惠的方式降价促销，这样系统评判的是物价没降反升  自然无法得到理赔，  找了店家客服和京东客服投诉，解决问题，结果忽悠让我等3天，差价会原路返回到我的账户，可是我等了1周了一点消息都没有，京东要是这样的品质那么以后就再也不来京东了！  原价随意乱调我就不信315不管？  承诺兑现不了就别*出来骗人！ 太失望了！

垃圾 垃圾 垃圾 重要的事情说三遍

真心没有一点用～～～

没什么用

质量一般，不像新品，里面的陶瓷没套袋子像给人用过的！底部有暗裂痕

盖子自然裂了！煲汤太慢太慢！

不好，会发出咚咚的声音，联系客服不处理，不敢用了

收到煲，底下都花了，凹凸不平，申退，一直]有受理！我lD，我都l了，每次我等等等！然後就帮我取消申退，真是服了，真的不再I@牌子a品了

这次买的这个电炖锅总是容易溢锅  还会粘底   煮汤的时候  没有水的地方像是烧糊了一样  完全没有以前的好用  后悔买了  还是以前的炖之宝好用

买个锅回来凹了一块，谁能给我一个解释

不太好 煲汤时间太长

第一次用。
你们不都是说煲几个小时都不怎么会少水吗？那我的都快烧掉一半。。。。??????
感觉不好。。。

这锅煮东西太慢

用了两个多月光荣牺牲。质量一般。

太小了

一时没看清 ，70w煮开水都煮不开，0.6升根本不实用，没什么意义

这样的商品就不要买了嘛、煲个汤要一两个小时水才开。请问是今天做明天吃吗？

1升最好，还好用

回家一看太小了

又一次最差的购物。

又小 煮绿豆煮了四个钟都没烂，买了一个废物，

非常非常小不适用

太小了

差评，根本是废品一慢得要死，&mdash;点用都没有。

京东垃圾

刚买第二天就降价了，有点失望

这就是所谓的服务

不送货上门差评

买了当天就秒杀降价了，差评！

维C白盒子拆开里面只有15粒，你没听错！坑呢！中裹企业的良心都被够吃了

我去，东西在哪里？都没有收到好不好

这才给了半瓶药

说有160粒，可能100粒都没有，这样欺骗消费者，京东真可耻

东西挺好的，就是售后速度太慢了，发错东西到现在还没有解决。

双12降价到元，30天内可退差价。当时接到通知时在外面，也没和客服联系，回来后又忘了，现在联系了又说没截图不能退差价，通知上有降价到元的截图，客服一定要商品截图，可当时的价我没截啊。客服不肯退，差评，一点也不人性化，希望不要打电话搔扰，谢谢

还没用，比想象中的小，不知道能做什么。

一升的锅，比预想的小多了，玻璃盖都不配套，今天用了一下，13：30开始，四点都还没有滚开，六点才小小开了，这也太慢了，之前用的两个半小时大滚&hellip;&hellip;真是气死人了

粥要煮很久，三小时打底，不然一点也不黏稠！

买了10天左右就降了20元，很气愤

感觉不会自己断电，烧到后面都粘锅了

锅体有一点黑色的，没烧好

垃圾东西   妈的  以后叫我买  丢掉我都不要   一个东西要煮3个钟才熟   看得评论那么好   其实那些评论都是叫人刷的    其实东西没有你们吹得那么好   谁买谁上当   你们谁看咯要买的  我无话可说  就这样   一文不值

用了两次～为了夜班吃粥～结果从放食材总共六个小时才能开起来～一点都不好～后悔了～只能做热饭用～或是以后种花用～

东西都买了快一个月了，都还没有收到，评价什么，什么店啊

请问商家，尺寸有这么标的吗？严重不符！图片自己看看！！

建议买大品牌的，锅身太薄

还没用，看到这样啥心情都没有。问客服什么都是正常的，万能解释一切啊！呵呵?也是醉。

不满意，有瑕疵，质量差到爆，就当这钱掉了吧！

一点也不好用，煮粥到最后水都没了

煮粥超级慢，锅体还很烫

同城三天才收到货。这速度真是快呀！

京东服务是给力的，商品一般。换过一个了。使用效果不好，见图片。

很重，收到货是挺满意的！但是隔天用了一下，真是失望了！简单熬个白粥都要半天时间，保温状态的情况水也全熬干了！不准备用了...

?

锅太小，不能自动跳闸，刚买完就降价了，想退还得自己掏运费，不满意。

差评差评差评差评差评差评差评差评，超级小，大家千万不要买，垃圾，谁买谁后悔，昨天*今天却降价了，*太垃圾了，被黑了*快，算我施舍给你们，差评差评差评差评差评

不想说，买来给宝宝炖东西的，自己也可以炖燕窝啥的，结果真是想太多，燕窝放进去不到10分钟，一屋子烧焦味，老公还以为哪里着火了，赶紧找，不找还好，一找真的好心塞，还好燕窝没有烧焦味，赶紧拿出来了，气死了，电线和炖锅好臭，真的以为哪里着火了东西烧了，还有就是比我在超市里看到的还小，

一点也不好用，没有发票，烧开漏水，也会烧干，非常不好用

太小了

天际(TONZE)DDG-7AD电炖锅煲汤锅0.6L质量很好，就是煮东西最少需要四到五个小时才可以，联系客服客服说这款瓦数小正常煮东西最少需要四到五小时，反正不知道好坏，反正已经用过了只能扔掉了。

四个小时不开锅

不好用，

这B玩意简直就是来坑爷的。真**垃圾。

太小了

没什么效果，还长了很多痘痘

没有什么用  有点苦

不怎么样

含红花，孕妇吃了不好，别的就不说了，养生堂牌子大

发发发发GV个

快递太慢，20多个小时才到晕

还有

京东永远只配一颗星

不好，维生素C里面根本就没几片，

流年里看见了吗你离开马尼拉卡农了呢

晚上放在自动档煮粥，早上起来溢的台子上、地上全是，锅也快烧干了，这是什么烂锅，退货。

积分签到要拼图肯跌

太慢了

京东的客服太差！！！关怀专员出尔反尔！

锅盖小了，看着真纠结

发了两次货 都是锅盖小 不配套。 

买过几次了，这次拼单买的，质量远不如第一次买的，首先，盖子都不吻合，小了一个尺寸，导致一开水水分就蒸发的过分厉害，其次，锅体就送很薄的一层，用一层塑料纸包着，用手一按就凹进去了，因为是买给乡下的，最近才看见锅，很失望，最差的一次差评。

盖子怎么不紧？是这样子的？

不好用，要自己控制时间。

瓜婆娘经常买些垃圾瓶瓶罐罐，浪费钱 弄得家里全是这样的垃圾。而且又不怎么用

这次买的不好，煮一晚上的粥，早上吃的时候还是完整的红豆，薏米。煮白粥时候上面还有好多水，下面却是锅巴

不好用，买了两个都粘锅，不管是煲粥还是银耳羹，内胆都有一块地方粘锅。早知道不买两了。。应该是设计缺陷

就是太慢了&hellip;&hellip;要炖半天

差评，煮个饭煮了3个小时可以解释下吗？心情好中午煮个饭，直接午饭晚饭一起吃了，煮了三十分钟锅暖宝宝的温度都没有

第一次使用！ 就这样了！ 内外都裂了&hellip;！

一星差评送给京东在线客服，工号34442，隔天就能到达的东西我急用，结果第三天才到，第三天到也就算了，我问在线客服咨询能不能确定第三天早上到，我去自提，结果这个工号34442的在线客服直接就告诉我一周内到，妈的一周从西藏都能寄过来了我买你京东？还连续两次碰到这个在线客服34442，我挺服了他的，已经投诉

锅有点重，煲汤太慢2个多小时动都没动，，，一句话太差。早知道不买了。

买之前就是因为看到了调档上面写着自动，才误以为是无需自己调节档位的，问了客服才知道，原来自动都是写着忽悠人的。原本的想法就是想着晚上熬点粥什么的，早上起来可以吃！现在好了，被忽悠了，坑，还要自己守着时间，还要避免不被烧糊了！

东西外观有残次，换货麻烦，将就着用吧

一般

炖清汤两个小时都不见水开，要疯了

完全不开锅

选择0.7。发给我0.6。态度不好，询问客服各种商业术语。去死吧

盖子和锅不一家的

一杯水都不到的空间，超级垃圾

太袖珍了，这么小的电炖盅都造得出来，浪费时间，给二星吧

今天才到货，发现已经降价40%，还不给保价！JD真是越来越恶心了！

说真的这个和玩具差不多，炖半天

太小了吧，不喜欢

太小了，而且煮半天都煮不开

怎么说呢，说好第二天到，结果呢。。。。不说了，室友买的送了好多东西，我啥都没有。差评差评

感觉没效果啊

不好，维e一股鱼油腥味，配送的维c吃了半个月，脸色比单吃以前牌子的维c差多了，想支持国产，吃的东西能做真点吗？写个850毫克还叫一天吃两片，摆明了坑嘛！不知道一天的最大剂量还是想让顾客拉肚子，或者根本就只有50毫克！差评是给厂家的！

一直很相信京东，结果这次买的养生堂验证码发过去，回复已过期。现在感觉买到假货了，不敢服用。非常不满意，差评

码官网验证不了，找客服一直没有回应。怀疑是假货。还是去实体店买吧。

妈妈说这瓶用了一点效果都没有。不知是否是假货。 以前别家买的去斑很有效果。以后不会来这家了

东西收到了，但扫描不到，假货

满满的骗人，早上买，中午降～～～～

上午刚下单 下午就降价？ 还打着什么手机专享啊 限时购啊  垃圾中的垃圾 典型坑人 自己看着办吧

价钱一般吧

我以为自动就是自动调温，结果不是，真是吐了血了。要是想晚上煮点什么早上吃那结果就是烧干+汤汤水水都出来了。早知道就买贵一点的了，无语

??????????

太慢了！顿个粥要一天！！

不M意，w子太小了，Σ簧..客服是是@樱防止溢出...不喜g，械猛..用e的ww代替了。

还能说啥  灯亮了一下 从此没有亮过  煲粥 要&gt;2个小时才能好 而且是热水煲的

买个电炖锅，送了一个多月，也没收到

东西不错，大小合适，适合小家庭使用

好小啊！还买那么贵。再也不买了。

.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我买的这个质量有问题的,烧了3个多小时了,水都不会开的,一点气泡也不会冒的,

我实在是没谁了，不能做大点吗？这这这给婴儿煲粥吗？欺负人啊这是，装一半的水，20多分钟过去了才见点热，这是这个礼拜炖好，下个礼拜喝吗？

实在是太小太小了。

为什么还没收到呢

气死了，现在就变成*了

太小了，买了就后悔了

差死了

不好 不好 不好 不好不好

这么大个箱子给我这么小的锅

一个拳头那么大就算了，煮三个鸡蛋也要一个小时吗？失败的网购啊。闹心。

这也太小了吧   而且盖子和锅都盖不紧   就物流快一点

非常差，第一次用自动档，就烧糊了。完全搞不懂什么叫做自动

加热实在太慢了，盖子又小，真是买错了

盖子小了一号？还是就这样的！请问这个还怎么用，差评！

外壳太烫了。

快递很给力，优秀。可以产品不行，锅盖不行，太少了，根本盖不严，要求换货。而且内锅有碰伤。

外观设计还可以，加热不怎么样，锅一半热。一半不热。

实在不想说 其实就是买了个保温锅回来 气死人 半天水不开 有鬼用

煲的边缘都敲掉破损了，一次不愉快的购物

差u！煮小r水都]L

一点都不给力，煮什么都是满锅的东西，汤水容易飞出来。还容易煮糊。

下单时看到&ldquo;下单即送天然植萃&rdquo;，货到了问客服，客服总是很官方的回答&ldquo;部分商品有&rdquo;，那下单显示不是诱骗吗？下单前还特地问了客服有没有赠品，客服是很官方的回答&ldquo;部分地区有&rdquo;，看了上海地区有才下单的。客服真心不如其他平台上能针对个别商品给出准确回答。

对京东越来越失望，这就是我现在的感觉，买东西千万别出现问题，一旦出现，烦死你

第一次在京东买东西，而且买了保价，无意中看见降价了六块钱，钱不多，但是你们承诺保价，跟客服反应，没人理。

用了些天，没有什么感觉。

双11买的，到现在没收到货物，查询后原来有人冒领我的东西，希望京东给个说法

这是第一次买，如果好的话我下次再来买

网络专用装，也不知道跟专柜有什么区别，不懂.....

不知为什么吃了这个月经提前了很多天

不和心意  和想象的不一样 感觉向上到受骗

11月8号买的*，太坑人了，你京东就是一骗子，就隔了一天价格隔那么狠，以为再不上京东买了，而且感觉是假货，还有二个月就到期的也拿来卖，让我怎么说你们好？上当受骗了，大家千万别买啊！

这个电炖锅好小啊，电力也不快

给宝宝炖粥，很好

东西一般，不值这价，物流太差，京东购物遇到最差一次送货员。

用了3次内胆就裂了，让我怎么说好呢

请补发发票来，三样东西没有发票

真的不是一般慢&hellip;&hellip;一个汤两个小时还没有滚&hellip;&hellip;

不好、半年内坏啦两次

这个锅不太好、用了不到半年就坏了两次。

实在是太慢了，一点也不沸腾，外面还很烫手

东西还可以，但是送货的及配送站的服务真让人气愤。快递人不知道把我的东西放在哪里，配送站的人一直说会帮忙解决，自己多次主动联系都无果。最后还是自己费劲心思找到。虽然东西很便宜，但夜不至于让你们是这样的服务态度吧。

太小

好小好小

不知道好用不，煮了一次，好象米粒都是硬的，

我也很想来张照片说说使用心得，可事实上我连它的影子都没见到就显示收到货了，真的很心塞！严重影响心情

骗人的，就是一个玩具

天你是不是没有沸点两小时水都没开，小的可怜

锅盖盖不紧，玻璃盖与陶瓷锅不能盖紧，大大的缝隙。不满意的一次购物

老板，这是迷你版的吗？小的简直太精致了，适合小孩用。

不中

奶奶的胸买的什么**东西，太小了，感觉上当了一样的，以后买东西一定要看好再下单

锅盖小了，与锅不配，盖上不严缝，水份蒸发快。

差评，说是2l可是这个造型是直径大，高度低。每次只能放水到一半多点，要不然就溢出来，还不够两个人吃的，而且导热太快，手把没法摸。啊啊啊，又放在家里闲置了，就用了一次

不满意！为什么没有发票？想联系客服居然显示该产品未开通客服？发票呢？？？？

炖汤有点慢

一星好评!

看到这锅生气，2升刚好把3升原包装退回，又买一个2升给别人，半个多月也没退钱给我，客服让我等，，，，，，

狗屁的京东，再次无语了。原来集镇免费送货到家，现在要自己去代理网点取货，还得交一元手续费。拿回电炖锅，尝试煮了一次绿豆粥，全糊了。有图有真相，强烈要求退货。

原来不是自动的！可惜了！还要手动关！没什么用！

锅的外沿儿有凹陷，内胆粗糙。如看到实物，不会买。N年前，入手一个，质量比这个好多了。

差评！！！心超塞！用得火都大了！不是锅火大！是我火大！三四个钟连开水都煮不开！怎么炖汤！我第一次遇到这么坑的！！！完全不建议买！除非你习惯提前两三天煮个汤！

京东不诚信，一个活动弄几样糊弄消费者。电话售后客服对问题拖而不办。大家要提高警惕

说的是160粒怎么上面写的是100粒骗人的，不值那么多的钱

买东西送货不准时，不守信用

感觉一般吧！也不知道吃了会怎样

比在药店便宜倒是真的，效果等吃段时间再看

和宣传图不符，只有半瓶和白瓶15片，简直浪费瓶子。

没有想象中的好，而且买完第一天就降价了。

刚买就降价好多！！！不开森

假的，买的瓶子包装已经被拆了，坑人的玩意

吃了一瓶了，感觉没什么作用

快递太垃圾，一百个差评，说好24号送到，26号都没送，急着要只能自己去取，打投诉电话都没用，还所谓的专家组，京东真是无聊！

不太好用，稀饭做出来很难吃！

常温水煮了近三个小时还煮不开，害的当天中午没有汤喝。申请退换货，客服竟然说已通电不让换，还说说明书已标注常温水最长要煮5个小时才会开，这不是坑人吗？

锅小巧，给宝贝炖粥挺好。

卖家，能换个功率大的，速度快的嘛？无敌蜗牛，让人抓狂，我补差价了

这款电炖锅本来我们家买了两个了，都是2L，59元买的，因为觉得还不错就想再买一个，在京东12.12说的是搞活动的时候，我忘记家里之前买的是多大的，就看京东这个是59元，想着应该是我们家买过的就买了，结果拿到货后发现好小，就要求退货，可是京东的答复说商品拆了包装就不能退了，我不拆开怎么知道买的不对？还有你们的这个稿活动降价，明显是欺骗消费者，京东的商品、态度都越来越差了，让人失望，这个锅儿就没有办法处理了，只能自己认霉。


果断差评.......我自认是一个有公道的人，奈何京东商家不与我。锅太小了，无法支撑四口之家啊，欺负我们小老百姓是不？什么密封包装啊，就只有一个破纸箱，你跟我说密封包装，我不拆开纸箱鬼知道你的产品是不是名副其实啊！唉，不说了，果断差评。不要嫌弃我的这段文字，你知道的，盛怒之下的人写的文字都不会好看的。生气，习惯好评，但这次必须差评r(st)q换一款大的都不行，又不是不给钱，q(s^t)r一个破纸箱上绑块胶带就是密封包装？？？？？？！！

便宜就是无好货，炖出来的骨头汤像清水一样的，肉倒是炖烂了，但是汤没一点营养，后面的朋友看到就不要上当了哈！

太小了，京东说开箱了，不给换，霸王条款

开始看到差评我还不以为然，想着自己在京东买了四年多，从来没有让我失望过！这次居然是拆了包装不给退还不给换&hellip;&hellip;59元，算什么，权当自己给乞丐了！！！！

电池太那垃圾了

买回后使用不到二个月，按键就坏了，产品给我的第一认知做工也很差，这大大改变了我对华硕的认识，在以前可是有：华硕品质，坚若磐石的说法，可现在，我想我今后不估在买华硕的东西了.

用了没多久就出问题了

每次开机后，在打开任何程序光驱都要响一下，运行的速度老慢啦，本人购买此机老后悔啦。

货已到硬盘就坏掉了，装不了系统！！！！！！

拿到后，只装了win7系统，配送的驱动光盘，360安全卫士，开机需要59秒。这是神马速度？哥真心跪了。。电池充满后，正常安装常用软件，打补丁，坚持了3个多小时电量报警。。。键盘区左下部分，手试温度大概在50-60度左右，没试过玩游戏会怎么样！

机子用着还可以。就是不爽的是才买了三天，就降了200块。这价格太。。。。。。

电脑用着用着就会自动断电，有时开机开不起来

动不动就花屏，插个网线和电源都花屏死机，贱死了

光驱打不开   F8 F9 F10F11 F12都不能用啊 这算啥东西啊

10月2号买的一台，10号就出现反复重启的情况，去三星维修点，态度冰冷生硬，等了几个小时终于给了检测机子有问题的报告，和京东提交检测报告，京东到16号才再次换机，换的机器直接丢下就走，手机就是坏的无法用电信的卡和电信网络，联系三星推卸责任让找京东商城换机，联系京东商城推卸找三星维修，我们消费者太苦了，就象皮球一样踢来踢去太不负责了！现在没有手机非常不方便，还要被她们这样的推三推四，花钱买罪受呀！看到的朋友希望能给你们一个启发，手机最好实体店试用再买，有问题还可以找实体店，京东这样来来去去的换，把时候都耽误了，另外买三星手机要慎重了，质量差，售后服务一塌糊涂！！！

第一天用不小心掉地上了，然后就开裂好几处处，只能扔掉了。

因为手机待机时间短，每天必须得把套拿下换电池，不到十次套的上边两个角就开裂了，现在已经掉角了

正常使用两天壳子就裂了

看上去外观还不错，可质量不行呀！！

呵呵 ，才刚刚用了一天，早上起来不小心掉在地上，就碎了，不过硬啊

超差评，参数明明写的是93mm,回去量一下99mm，多了6毫米，防水灯装不下，6个白买了，中国制造什么时候才能严谨。

差评。。同时买一套电脑。。现在还有3个件没到。。一个星期了。。。。。。。。。

亮度不够，冷光看着不舒服

垃圾东，手机还不发货。

第一次京东买东西这么垃圾，下同一个单，运两次。同样写着白炽灯，一批就是白光源，一批就是黄光源。要退还要收*元运费。算了不退了！*我本来是很喜欢京东的，这次购物很烦，客服电话打的时候都说正在忙了却没有停下的意思。一直耽误我，一个字：
烦！

这个炖汤煲也太小了吧。水杯都比他打。太失望了&hellip;&hellip;

太太太小了，加热也太太太慢了，无语

烧水试了一下，烧了一屋子臭味出来。看来也就

真是太小了，而且还煮饭太慢！

当定下了之后，很期待，货到了一见太小了。

太小了，一点用处都没有

物流很快，昨天下的订单，今天就收到宝贝了，本来心情是很不错的，让我拆开宝贝一看，定时心就凉了一大半，我去，也太小了吧！就像小孩子玩具一样。

太小了，进博物馆罗

两口喝不完太多了

煮饭速度超级慢 塑料味道很大

什么东西介绍不详细差评买了没什么用处

一股胶味，反正我是不敢吃，为了图方便，再也不会买了，有需要的联系我

从武汉到黄梅居然要3天，这是什么快递呀。

这是第六次买养生堂维生素E了 这次买的味道很大 很难闻 已经开了 无法退货 感觉是假货 已经没吃了 

一塌糊涂................................

打开好大一股味道，感觉有点臭的味道，我反正不敢吃的

坑b，就半瓶，果断差评！

还可以还可以还可以还可以

太日期近，腻了，不建议大家伙儿买

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

后悔死了，就煮两瓶矿泉水，一个钟还煮不开，根本没办法泡面

差评！差评！差评！真心的差评，本人摸着良心说真话，简直就是坑害消费者，虽然价值不高，但是蒙冤得很！！买你的产品本身是抱着一种期待的心去买的，买回来后开完包装本来就没发票，这个我就算了，拿锅把烧开的开水进去煮，2个小时都不开，让我怎么煮，好吧，我自认倒霉卖错东西，那我干脆退了它，自己再另外买一个吧，这下好了，京东来取件，说没发票退不了，搞了一天什么专员电话联系我结果还是说没发票，退回去要扣掉税点，我问他们客服说你们有监控吗？你们就那么确定开发票的人就一定放进去了吗？你们大可找监控视频，凭什么就说里面一定有发票？我很稀罕你们的发票吗？搞得好像是我弄不见发票一样？买个东西还那么憋屈！退回去后，款是退回来了，可是我平白无故的不见了几十块，多憋屈啊我，是我的原因吗？你们就那么确定发票我拿了吗？退款明细那里还写什么退货原因经京东判断为误购且会员级别在钻石以下，将无法为您报销运费！好吧，这次我认栽了，再也不会在你们店买什么东西了，坑人！

没有传说中和想象中好，特意煮用热开水煲汤，从下午三点半到晚上七点二十，差不多4个小时，味道就像加了盐的白开水，还没用电磁炉煲30分钟的汤好喝，不建议入手

不知道是不是因为双十二降价就发给客户劣等产品，本来以为京东是比较有保障的平台，非常失望的一次购物！而且让我开始质疑天际的产品！！！都是劣质产品！！！欺骗消费者！

和以前的相比，差远了。这个水都蒸发掉了，东西还硬硬的，一点没炖烂。

 我下单时明明说是陶瓷盖  送过来就是玻璃的盖  煮粥效果不好 四个小时米都没烂

 不怎么好用

不好垃圾，第二天起来都没水了

以为开到慢炖 晚上可以不用管，结果烧干了。原来想晚上下米， 早上喝粥的计划落空

不好用，很后悔买了这么个东西，用了一次就再也没用过了

退货了，锅里的水都不会费的，炖不熟东西

说好14号下午15点到19点送到，结果15号下午才送到，如果送不到请不要骗人好嘛？！！！

已经在用，非常好，炖铁皮枫斗非常合适

这完全是一个不合格产品！隔水炖，很快就没水了，没水了却不会自动关机，继续电加热，一直到炖盅变干，如果不及时查看的话，也许会爆裂，甚至可能是火灾！所以说这完全是不合格产品！我不是诚心恶评，京东购买好多年了，第一次差评。

我无语了，今天才用一次，晚上洗碗时，把盖子洗好放边上，刚洗锅就听到&mdash;声有东西弹到我身上，&mdash; 看那盖子自爆了。还好是钢化玻璃没弹到眼睛，不知这情况要找谁阿？？？明天宝宝又煮不了粥了

只是拆了外包装的开封胶带就不给退了，无语

东西实在是不好，买了5个竟然有3个都有问题，而且说购满299元送小家电，可是收到货却任何赠品都没有，不讲信誉，以后再也不在网上买了

太小了 根本就没法用

买了用了一次就扔在一边了，不好用

先说说物流，这货明明是同城配送的，我却等了4、5天才收到。期间还咨询过客服了，那些个客服小妹总是信誓旦旦保证今天一定收到。不带这么忽悠客户的吼。
收到东西的时候，我说买小了，要求退换货。客服说包装已经打开了，不能退换。敢问，我不打开盒子我知道里面的货是什么样的吗？？？？？？？？而且除了打开那一小块胶带，其他的我压根动都没动，说这样会影响二次销售。
跟客服纠缠一下，那妹子说可以试试帮我申请退货。我还一万个感激来着。结果当天就接到宿迁打来的电话，一样的理由说，已经打开包装不能退货。
你们这个借口好弱的好吧，哪个网站说商品包装打开了影响二次销售的。我也是做在线销售的！！
总之，相当气愤的一次购物！

超差评，参数明明写的是93mm,回去量一下99mm，多了6毫米，防水灯装不下，6个白买了，中国制造什么时候才能严谨。

差评。。同时买一套电脑。。现在还有3个件没到。。一个星期了。。。。。。。。。

亮度不够，冷光看着不舒服

垃圾东，手机还不发货。

第一次京东买东西这么垃圾，下同一个单，运两次。同样写着白炽灯，一批就是白光源，一批就是黄光源。要退还要收*元运费。算了不退了！*我本来是很喜欢京东的，这次购物很烦，客服电话打的时候都说正在忙了却没有停下的意思。一直耽误我，一个字：
烦！

电脑还可以

网上说是X54型号，检测出来时K54HR，这个型号百度都找不到，就觉得不对劲，为什么不明示是K54HR，欺骗消费者，服务质量也不好，打了客服电话说没跟我们解释什么

这个机子别的还好，就是外壳质量一般，不咋的。

以下是我给客户通话的清单 1、8月15日，16：29分，呼出6分23秒 2、8月16日，18：27分，呼出5分12秒 3、8月20日，16：33分，呼出7分10秒； 4、8月20日，21：15分，呼出20分32秒； 5、8月22日，23：01分，呼出4分33秒；京东，你只管收钱，收完钱就什么也不管了吗？京东，你就是这样对待一个客户，你还能走得远吗？京东，回头是岸！

太垃圾！跟图片不一样！太小！估计只能放一杯水

垃圾

东西太小了，买回来到现在都没用过？不喜欢

就这小的、特价买的我都觉得不值得、这只能炖个一碗汤的给谁喝啊、哎都只看图片了没看容量、不然绝对不会买、

也太小了吧

太小了，小的离谱

气味太大，难闻

小的那么一点大操

半碗水烧要烧一个小时还开不了，一点都不值，质量也太差啦

好小！煮东西好慢！

比超市便宜。给宝宝炖汤非常合适，汤汁味道鲜美。很满意。

之前再京东家买的东西质量是不错的，牵扯到换货退货就。。。。。

误购，客服竟然审核不通过退货，法克！

自动档起不了作用

各种渍水，煮个饭到处都是米浆

图片与实物差别很大，申请换货，说什么拆开了包装无法办理，商城的理念就是在不能拆开包装的情况下就申请换货或退货，以后大家都要长一副透视眼，因为只有这样才能给你办理，偌大的商城就是广告打得好，电视吹得好，现实都是残酷的

我需要退货

这家快递叫 河南快捷快物流   快捷快  真是慢啊 东西不做评价 快递差

京东购物最不满意的一次，收到锅内壳都变形的，上面还有很多藏东西擦都擦不掉，像是漆掉了后重新喷上去的样，只是觉得换货麻烦就懒得换了

一直都是京东老顾客了，满怀欣喜地打开这个电炖锅，一下子让我傻了眼，锅体上圈部分居然有好大一片紫色油漆颜色，是被污损了，就像一个漂亮的女人结果脸上长了黑斑，嗨。。。。如此质量也能出厂？？外观的损毁算不算质量问题？？

质量太差劲！！！！！！！

煮东西的时间实在是太长了，煮粥要煮2&mdash;3小时，煲汤更不用说了，没有四五个小时根本煮不好，请你们慎重考虑，我说的都是真话，

给弟弟买的，后来才跟我说 锅盖不够圆，盖不拢的，漏气，煮东西效果自然就差，他早说还没使用的话我就退货了，真的很无语！

性能比较差 热启动速度很慢 。不推荐购买

京东买东西居然没发票的
反映什么问题都只能在线客服
连电话也没有 什么东西啊
！！！！差得要死

一般 送来一个罐子裂了 质量好差

说是有自动功能，不知道是坏了，还是怎么了，根本停不下来；平时熬汤，汤汁也是少了一半，唉，远不如紫砂锅！

本来是很满意的订订单，收到货后发现盖子与原锅不复，小很多，有点失望

现在在第一次用，好浓的一股橡胶烧焦了的味道，不知道煮东西安不安全T T  东西都还没收到  才下单就降价，虽然只是6块钱的事 但，就想给个差评！

盖子也太小了吧，什么设计

很快就磨掉外面的膜了，不好用

绝对不要买！！！买来用了几天就开始掉皮皮，那个磨砂层是个涂层，根本不是真磨砂，谁买谁后悔！

来迟到了，质量不满意

磨砂壳其实就是一层纸。用了两天就掉了。

刚刚用了一下午 外面的磨砂就掉了 ，一条一条的，真的是洛克的吗

质量不好！用了没有多长时间，外面的那层就开始蜕皮，杯具啊！

买来刚用1天就掉漆。掉的像斑点狗一样。第二天就丢垃圾桶了

才用一天，壳子外面的磨砂层就掉了，如果继续掉下去，就太难看了，垃圾产品，退货。

磨砂的东西用了一段时间掉了，斑秃

此商品赶快下架！

不满意的购物、图与物不太符合。特价购&hellip;真的是便宜没好货吗？【京东自营商品】啊！给老年人的保健品啊、能不能别这么不靠谱？？如果不是系统限定、一颗星都不想给！附对比图一张！不会被屏蔽吧？



没什么明显感觉以前也吃过 效果可能不明显

拉屎，不管用，建议不买

还不知道好不好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

服务态度不好......

夺命连环call的快递哥

烂货，吃了快3个月了，啥感觉也没。还是粘在一起的，是质变了吗？还是太热。 

过期过期垃圾垃圾骗人垃圾垃圾

昨晚10点下单第二天早上就到了，很给力  老婆很喜欢

很快就磨掉外面的膜了，不好用

绝对不要买！！！买来用了几天就开始掉皮皮，那个磨砂层是个涂层，根本不是真磨砂，谁买谁后悔！

来迟到了，质量不满意

磨砂壳其实就是一层纸。用了两天就掉了。

刚刚用了一下午 外面的磨砂就掉了 ，一条一条的，真的是洛克的吗

质量不好！用了没有多长时间，外面的那层就开始蜕皮，杯具啊！

买来刚用1天就掉漆。掉的像斑点狗一样。第二天就丢垃圾桶了

才用一天，壳子外面的磨砂层就掉了，如果继续掉下去，就太难看了，垃圾产品，退货。

磨砂的东西用了一段时间掉了，斑秃

此商品赶快下架！

没有打开，但是京东的包装太恶心，玻璃东西没有任何保护。

给我发个一个白光干什么？发货管控太差火了

售后不好

送货员送错地址了，收货信息显示签收，要不是我自己给快递员打电话追回来否则根本没人管! 其中有一个灯泡是坏的，我要求换货，不给我换。

我要白光的 送来是黄光的

坏2??个

与实物不符！应急，算了，用了吧。不是京东该犯的错误！

型号买错了不能退，太坑了！！！

买了3个坏了一个，急用，退货麻烦时间长，自认倒霉。

质量什么的都好，就是有2个灯泡是破的，在京东因为没有先验货后签收的习惯，也不好反映。但是京东盒子的外包装都是好的，也不知道灯泡是如何破的，投诉无门哦

图片和实物完全不一样，以后这类型的还是去专卖店买比较好

还没使用，但是收到的货品纸箱是有人打开过的，不知道京东的配送怎么回事。单子是代签的，还好东西没少也没损坏。

E M S     OUT出快递界！！！

质量非常之差！！！包装上写寿命4年，实际买了20个，不到六个月坏了10个，虽然在保，免费更换新的还需要保留原来的包装！非常不合理，应该在使用前提示购买者。买了打开用了，包装就扔了。

我要的是发白光的，发过来的确是发黄光的。

很不愉快的一次，一套两只 其中一只是坏的，并且包装盒上面有被胶带粘贴后又撕下来的痕迹，明显不是新的，已经申请换货了，但是审核太慢了。

非常差 3月26号买的 到5月底2个灯泡已经在不同的位置都坏掉了 我要投诉

不好，前面几次炖锅釉面味道大。炖锅要人关注。不方便。

用了一次&hellip;&hellip;

买
回来吓死人了？这都不是一般大？千万不要看图？

太小、没一点用、水烧一个小时我的手都可以放进去、一开始以为坏的、朋友讲的就这样

温度起来太慢了。太小。

太慢了～做一次汤得两三个小时了～还扑出来了～里面都脏了

我了去，根本不会开锅，是不是坏的，发给我

锅太小，热的也太慢了，慢死了没法用

煮了好长时间还没开水，太小不好用

太忙了，炖东西要一两个小时

服务态度很差，质量也不怎么样？为什么我补差价补快递费给他们都不给我换，不是七天内无理由包换吗？骗子，以后再也不在这里买东西了。。。。

朋友买了一个在用，煮个方便面居然都煮不熟，煮了一个多小时只有锅子是热得，要求退货更是难上加难。京东就是这么服务的。。真是很让人失望

1升的一个人都太小了，至少要2升的！本来想退换2升的，但京东以纸箱上的胶纸被打开了为由不予更换，真的是好蹩脚的理由！最不愉快的一次网购！

效果不太好

明明是没有收到货，为什么状态是已完成？感情你们的系统比现实要快要先进？

京东送货员的素质太差了 我也是京东的老客户了 订单上写的送货上门 为什么不能送到我家门口呢 非要说货多只能给我送到小区门卫那里让我自己去取，我电话上面说的很明白，我老婆一个人在家身体不好我让给你指路你帮我送到家里面，可最后还是我老婆自己拿回家的，做生意不能这样的，你手上货多了就不给客户做服务了么，如果这样的话 我号召所有朋友都不再买京东的货了，以后你手上没有货了，你也不用工作了。

伤心啊。锅的内胆里面有一道长长的裂口，包装的一点也不完善。不过还能用 也就懒得换了。本身还是可以的，就是慢点。炖了个排骨汤花费了我5个多小时！

太小了，谨慎购买，不过炖出来的汤还是蛮好喝的。

太小了，比想象中还要小。。。而且炖一个汤要三个小时才能熟...太慢了，太耗电啦！！

邮政EMS太垃圾了  周5点多给我打电话说送单位去了 单位下班了 谁单位5点多不下班 早干啥来的 中午就到邮政了
明明没签收还写签收了 还让我自己周6去取  

图片和实物完全不一样，以后这类型的还是去专卖店买比较好

还没使用，但是收到的货品纸箱是有人打开过的，不知道京东的配送怎么回事。单子是代签的，还好东西没少也没损坏。

E M S     OUT出快递界！！！

质量非常之差！！！包装上写寿命4年，实际买了20个，不到六个月坏了10个，虽然在保，免费更换新的还需要保留原来的包装！非常不合理，应该在使用前提示购买者。买了打开用了，包装就扔了。

我要的是发白光的，发过来的确是发黄光的。

很不愉快的一次，一套两只 其中一只是坏的，并且包装盒上面有被胶带粘贴后又撕下来的痕迹，明显不是新的，已经申请换货了，但是审核太慢了。

非常差 3月26号买的 到5月底2个灯泡已经在不同的位置都坏掉了 我要投诉

通电后，倒入热水后，调到快炖档位，3个小时水刚开，还没添加大米之类的东西，这要是炖肉不得炖两天才能熟啊？估计电费都够去下馆子吃的了！

很一般吧宝贝，很一般般吧

容易炖焦 不好

快递太不给力了吧！五月买的锅，六月还没送到，我想说的是到底想怎么？

，！！！！！！！！。

老人都会用还行。

煮东西太慢了。。。

盖子损了，不好，都是骗子

倒得温水  插了2小时没烧开

已经不能用了。1个月时间的东西

太贵了，没效果，可能京东自已灌装的

日期也太旧了吧，感觉是卖不出去的存货，

吃了两瓶了，没什么明显效果

感觉有点坑，真心的无语，一般宝贝好的话，我都给好评，这宝贝&hellip;&hellip;哎！不说了，

还可以吧，就是不知道效果咯

说说做为买家最真实的感受。我是6月18号买的VE?VC套装，因为之前没吃完，所以到了昨晚才拆开，VE还好，打开VC我自己都愣住了，数了下一共十颗。我到药店买都带这么坑人的，之前早听说京东卖的都是假货连手机都是，自己还不信，这次买的VE我都不敢吃了

盖子扭不开，手还弄伤，气死

特别差 态度特别差 服务特差

东西一直都是在你们京东买，但这次买的VE短信查询二维码没回音，怎么回事？假的？？

京东现在就是骗人的～差差差差评

刚用了一天  没用碰撞 没有摔  扯面掉皮了！

好几个地方喷漆不到位，露出底料了。

外面的那个磨砂表面基本上一周之内就磨掉了，脱皮状，太恶心了。

刚用了一天  没用碰撞 没有摔  扯面掉皮了！

好几个地方喷漆不到位，露出底料了。

外面的那个磨砂表面基本上一周之内就磨掉了，脱皮状，太恶心了。

网上展示的是能效等级2的，为什么送到的货是能效等级3的呢？

我定的是2级能耗的红色包装的，发来的货是3级能耗的蓝色包装的，看以前的评价也有这种情况。按理说这应该是两个物品，有两个完全不同的条形码，怎么还能这样发货，这是明晃晃的欺诈吗？

包装很一般，这种玻璃类制品应该外面有保护薄膜保护下，就这么直接装箱子里，运输途中很容易受损，还不知道还不好用

图片是二级能耗，我收到的实物是三级能耗

收到货的时候就觉的奇怪，为什么收货地址不是我家。临近过年一忙就忘了换灯泡，年后回来一装，果然不亮。
鄙视京东这种拿有问题的退货换包装后又卖的行为。
还上市呢，一点诚信也没有！

快递大哥态度实在是太差，大过年的竟然不给送到家，还威胁说自提，失望啊！

接口买小了，想换吧只能换同一型号的，退吧，要给运费，这也没意见，我提交的明明是上门取货，结果还要我自己给寄过去，我们平时上班都很忙，家里只有老人和小孩在，他们又不懂，真正的是第一次在京东买东西碰到这样的事，郁闷！！！！

装上还不到五分钟就烧掉了，质量太差了。价格又不便宜，真是亏！

系统推荐错误，凭什么要消费者买单？

说是白炽灯色，其实还是日光色，想用于水晶灯的千万别买

这个一星是给送货人员的，该！周四晚下单，注明周六送，周五发货，当天到福州停下来不走了，硬是给我拖到周一下午才送！我在家白等两天。周一下午我自己不在福州，找人代收，家里没人，叫改送到公司，送货员叽叽歪歪，没人怎么不早说。老子当场发飙：到了两天不给我送，你早说了没有？

3个里面一个就是坏的，也就是良品率只有2/3,懒得换了，直接扔了。

万万没想到质量这么差的东西都能发出来卖

用了不到一周就有灯泡不亮了

今天装上新买的灯，竟然只用了不到1小时就坏了一个！！！！以前对欧普的产品感觉质量不错，这次极度失望。

灯泡有一只坏的，没想到质量这么不好

到手就是坏的，里面乱响，不会亮

货都没收到，就让我评论，什么意思？？？？？？东西呢？？？？

难道是便宜的原因，锅煮的时候有好大一股漆味，之前买的4L的天际锅第一次用也没什么漆味啊

这个锅是很迷你样子也喜欢，打开看的时候也挺好但是放水加热后散发出刺鼻的味道怕是不能用，只能看看多加热几次放几天能不能用了

差，太差了，。

感觉京东在欺骗消费者！我要起诉你，有这想法的伙伴们我们可以一起维权！！！！！！太坑人了

没想到居然有这么小的炖锅，一个人吃都嫌少，唉

这个锅不想说太多了，一?都多很坑

京东的东西都是垃圾。这锅你要想热个东西 提前两小时要不不就熟的

骗子公司，欺诈消费，乱引导。

不到三十买到的，质量不好，内胆已经有很多裂纹了

自从用了这个锅早餐变晚餐

谁买谁心痛！！，这样的东西也敢拿出来卖？？？还不让TUI，新的还没有用过，这不是强买强卖么？？？早知道就去其他地买了，不好的话自己出运费就行了，算了，当59元买了一件废品回去。。再也不上这买东西了！！！今晚回去煮煮看，最好不要有质量问题，不然非打12315不可！！！！！！

这个炖锅热的太慢了，煮泡饭一个多小时才能煮开。。。。。郁闷哦

煮东西真的太慢了，慢点还无所谓，东西开了都没怎么冒泡，快煮也一个鸟样，感觉就是一个闷锅~~

晒单你玛！1分没有！

买错想退，和客服说好了快递盒已被打开，里面正品包装完好，不影响二次销售，快递来了以后居然拒收，理由是快递包装已经打开了。既然京东承诺是可以退换货的，又何必这样为难客户呢，更何况我说了可以自己承担运费，绝对不影响二次销售。京东做的那么大，服务实在太差了，这样怎么能立足呢。打了客服电话也是一副欠他钱的样子，说要时间处理，到现在还没回电。真不知道在想什么，办事能力极差，服务态度极差。是故意不想退货吧

保温壶不保温了,外表发烫. 
亲爱的客户，此商品已经超出正常质保期限，无法享受质保，请您谅解，谢谢！ 

当之不愧为石锅，一个小时烧不开一锅水，而且倒的是热水。

京东售后太差，很不人性，锅太小，根本达不到两个人用

米煮出来是烂的一点也不筋道。而且时间超级长 得好几个小时。真心伤不起啊。上班族本用不了，白买了。

数量不对啊，其他都还可以

我以后再也不在京东买东西了，东西太差了，分量那么少，哄孩子玩的吗？

很好，物美价廉

还好吧,还好

还没有吃，扫描条码没有找到，怀疑是不是正品

我妈妈吃了到还不好了，现在都停止吃这个胶囊了。才买几天，不好

还有几个月就过期了，郁闷，气愤

不行哎&hellip;&hellip;&hellip;？！！！！！

不知道为什么查不到真伪？药瓶里也没有干燥剂白块。

送的面膜呢？忽悠人啊！？问了有没人理睬，服务真心靠不住！

煮饭很慢，而且第一次用就有一股怪怪的味道，然后就退了，服务态度还不错

这锅试了三次发现自动和快炖都是一样的，自动放一夜就全部焦掉了，天天上班懒得搬来搬去的退了，早上起来焦掉之后加了水的图晒晒让大家看看

神啊，这锅煮粥3个小时没煮熟，也太神速了吧！！！

被骗了，更本没有描述的那么好！热个水都半天，更别说煮东西了

京东配送太不靠谱，我买了很多，反而要我上门提货，反应给客服也是马上答复，结果两天没声音，如果这种态度，我相信是走不远的

一般情况吧煮了都五个小时了，也没有自动停，还一直煮

感觉不好！后悔买了。

垃圾的很，自动几小时就糊了...问客户，客户说这是块炖型，自动不会自动跳，还自动个毛线啊！！草

差评，图片看上去很大里面很小，煮的东西也有味，花这个价格在网上买不值得。不知道好评是不是刷出来的。

外壳有点坏，但能用，就懒得退了

这个一星是给送货人员的，该！周四晚下单，注明周六送，周五发货，当天到福州停下来不走了，硬是给我拖到周一下午才送！我在家白等两天。周一下午我自己不在福州，找人代收，家里没人，叫改送到公司，送货员叽叽歪歪，没人怎么不早说。老子当场发飙：到了两天不给我送，你早说了没有？

3个里面一个就是坏的，也就是良品率只有2/3,懒得换了，直接扔了。

万万没想到质量这么差的东西都能发出来卖

用了不到一周就有灯泡不亮了

今天装上新买的灯，竟然只用了不到1小时就坏了一个！！！！以前对欧普的产品感觉质量不错，这次极度失望。

灯泡有一只坏的，没想到质量这么不好

到手就是坏的，里面乱响，不会亮

不好

煮的小米，俩小时还没好，差差差

照片拍的那么大，实物太小

太小，不怎么热，一杯牛奶一个多小时还没有热出温度

好小，能炖一碗汤，

不怎么好用，太慢了

速度真慢，炖个粥花了一个小时，便宜无好货

炖汤不够快还要有人看着！

用不到一星期坏了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

太小有味！小还能接受，但是味道实在难闻

功力较小，炖东西比较慢。其它都好。

加热四个小时都不开锅 包装没了能退货吗？？？？

盖子碎了,就炖了猪腿,第二天,盖子自动碎了

以后再也不买天际的炖锅了，买之前就听朋友说水煮不开，我还不相信，这下信了，稀饭是水泡烂的，非常难吃。

煮个粥都要几个小时都烧不开。。。。。本来还想着可以炖汤煮粥。。。。我没时间等你烧开啊。。。。买来用了一次就收起来了。。

不好，不是我想象的那样

一个多小时水都不开，估计买的要饿死

电炖锅内胆外边破损，明明是质量问题，还说我检查不够仔细，以后不敢去京东买东西了

无优点，不敢恭维。

大家不要买   不好用  京东售后不是一般的差

bucuodedongxi!!!!!!!!!!!!!!

说了不要还是给我送去了，很不满意的一次购物体验

东西还没收到就显示被妥投了 有点不可思议。

京东系统真烂，用户取消拆分订单后优惠券不返还，大家注意了！！！

养生堂天然维生素E软胶囊160粒赠10粒装天然维C 。没效果

一直在吃这个，以前买的瓶子里都有一个干燥剂 这次的却没有，不知道是不是正品

上当了，大家千万别买了。我给父母买的，父母跑去药店比较了一下，一模一样的东西，药店才卖*.京东坑人啊...................

一般，而且还是卫食健字，建议大家不要买了，之前没注意看，拆了包装，不能退货了。

吃完后头晕。不在吃了。。。。。。。

货还可以，但送货员给人拆包装！

煲汤速度慢，京东配送更是烂，一个东西放着10天不派送！！！！！

超级烂的锅，找不到商品描述的任何优点，真怀疑是否是正品，用自动档的才煮了两个小时水还没干就有一边焦了，受热不均匀，保温也在继续煮，根本没法晚上煮早上吃。

从来没买后悔过东西，但这个锅买的是真心后悔，慢的简直让人抓狂，给宝宝熬个粥用开水还得三四个小时，一揭锅盖就没动静了，真怀疑能用这个炖肉?

便宜没好货啊。炖了老是要烧焦。

这也太坑了吧一小杯水半小时都不开，喝一点还是温的，外面全是很重的塑料味，

好                                

太差了，不

不会自动调节啊，我按保温都是继续在煮的啊，郁闷，差评

快递员送货速度快，赞一个！但商品超差，通电20分钟后外壳烫的不敢碰，一个星是给快递员的！

这次买的锅超级失望，里面有很多的黑点跟锅体的釉面烧结在一起，怎么就合格出厂了呢？对人体危害太大，京东答应的换货，结果换来还是有黑点，不知道厂家怎么生产的

京东竟然给我送错了。买的这个售价228，给我送的是天际（TONZE）DDG-W340MT 售价199的。。也是我太相信京东所以没有仔细校对， 今天偶然发现我买的锅没有定时功能，疑惑之下查找以前的订单。。发现竟然不一样，虽然生气可是时间过去也久了。而且也用了 不可能退换，这道理我还是知道的。但是送错货这个我觉得京东要好好反省一下吧。。。。不要对不起顾客对你们的信任好吗。。。以后来京东买东西的亲们在收到货后好好和订单校对一下。。免得和我一样吃哑巴亏了。

壁太薄了，比之前同牌子买的便宜货感觉更让人担心

说好的精准达呢？说好的当天送货上门呢？还好意思收运费，鄙视??????

要求退货   烂产品 浪费一只鸡

才用第三次，盖子居然就炸了，没有放冷东西上，就是煮着煮着就炸了，必须差评。这也是我第一次在京东上差评了

两百多瓦&hellip;&hellip;是什么原理在炖？有问题的设计&hellip;&hellip;

太慢，炖不好。

这款是机械款的，如果想煮稀饭，睡觉前弄好，早上想吃稀饭的，不要买这款，会满出来，也会粘锅，不好洗，我看他们评价挺好的，其实都是忽悠人的，我就上当受骗了，第一次评不好，心里真是不爽

太次了，锅身都是坏的

用了第一次就裂了，真心无语。

618大促购买，性价比高，简单实用，但作为网 &lsquo;&rsquo;销产品有偷工减料嫌疑，外壳薄，与内锅之间无隔热填充，导致外壳很烫，浪费能源，减低加热效率，失败，货物自提无法用错峰***，欺*。

时间非常慢才能开  和实物大小有出入

只说一句话：买回来后用了一次我就把它给摔了！至于是怎么回事，自个想去吧。

烧不出来东西吃，把一水烧开都要2个多小时这能算锅子吗？米放在锅里也浸烂了而不是煮熟哦

太小太小 不好用!质量一般

首先声明，东西质量是没问题的。这么多年来买给我妈妈都是这款，但是这次是买给我自用，买回来发现尺寸偏小，于是联系客服能否换货。客服的回答是不可以换，只能退，并要我付邮费。我的本质是换更大尺寸，价格更高的商品，说到底还是京东赚，你居然要我付邮？完全混淆了退货和换货的概念了吧？以前在京东买东西看到差评说京东如何霸道，现在发生在自己身上了，那酸爽简直不敢相信！！京东这臭毛病就是广大消费者对你的包容惯的。反正以后京东不会是我购物的第一选择。

炖粥还行，就是买来一个礼拜，成功炖了两次，第三次炖到半个小时的时候停到砰地一声，去厨房一看，玻璃锅盖果然爆裂了！有图，找售后无人搭理。。唉。。主要是单纯一个锅盖店里都不卖啊！可能是第一次在京东给差评吧！

根本套不进去，太小了！根本没用，气愤！！！

不能网购啊！

。

容量太小了

太小了。小到我无语

超级迷你，只够一个人的量！！！煮东西时还有好大一股胶味，而且还要一个星期才收到货，好失望， 懒得退了

东西小小的，适合给小婴儿做稀饭，第一次用的时候有一股味，第二次就好了。不过京东这个破速度真是受不了

太小，煮东西太慢

不能用呀，一股味～

总之一个字差，

烧水都烧不开，垃圾

这尼 玛什么破 玩意，我 擦   小成 渣     只怪太黑

自己去莆田胜利站自提点提货没一个好态度，要是退货人家就是故意不给你退，我就有一个快递送货到自提点故意不给你退只能自己买单了，莆田胜利站戴眼镜矮瘦快递员我记住你了

陶瓷内胆有几个小窝坑，炖东西很大一股塑料味！

锅很好用就是锅内的水少得有的快，一锅水煮熟了就剩大半锅了

买时89，还未用就成79再打九折了心里不爽啊

煮绿豆汤，粥都会溢锅，废了，自认倒霉差评

有裂痕有裂痕有裂痕有裂痕有裂痕有裂痕

东西不错，是正品，但是京东黑我号，抢购的东西都不让我买，只能给差评。配送员满分。

东西差的要死，炖藕炖了一天都没熟，吃个毛线啊

滚

超级不满意，煲汤四五个小时还没有好。太差了

便宜，但是包装很烂，快递到时都破损了。

刚开始用得多，后来闲时间长，炖大骨的味道不好，就没用了

煮完东西后洗锅，结果炸了，哎，我晕啊，用了一个星期就丢了，无语

足足一个小时水开都没有开 锅边只是温热程度 还说不是质量问题 服了

京东服务态度很差，客服服务态度也很差！！！！！！！！东西质量很一般，不能自动煮的，以后不会买了

千万别买，煮半天都不开，没用，浪费钱

天际小炖锅使用方便不错。

实在慢！还有很大的塑胶味。。。

已退。煮东西太慢，主要我也没看清楚

用了很不错&hellip;炖出来的东西味道还不错&hellip;给老乡也买了个 3L的

物流太烂了。总是说没带POSE机要求现金。第一单忘带了、第二单还是.

很好。一直都还没评价。。

快递员态度超级垃圾差劲！

好难吃，价格是不高

自提服务太垃圾了，而且所选的送货时间根本就如同虚设，迟了好多天才给我送到自提点，而且包装的盒子又是什么润滑油，里面连个袋子都没有。

看来京东是越做越烂！这都快4月了，买的保健食品，生产日期居然还是去年的！ 建议大家以后都不要在京东买了！客服也是烂中之烂！

维生素C没有包装，就一个瓶，和图片差距太大了

东西不错，比药店便宜，在这里赶着499减120的活动买的，划算。差评是给京东送货员！！！！打电话问我地址在哪里，我说你在哪里，然后我才能告诉你怎么走，又说不清，一直问我在哪里，声音非常大，貌似他很烦躁，你说不清我怎么指挥你走过来啊！！！！再有，我是货到付款的，来了就让我付钱，我不用看一下袋子里是不是我买的东西么，不用看下包装是否完整么。他说不行，必须先付钱，付了钱才能看，有问题付款了再处理。还说我一定没网购过东西。你妹啊，气死了，要不是看在活动的份上，真不想买。之前同事在京东买东西，结果送货员让自己跑园区门口拿，不送到公司。我不是打广告，在别的店采购东西，人家都是主动要求先验货，再付款，付款了，有问题不好处理，货有问题，不想要，可以直接不付款让他退回去的。东西不错，栽在这种快递员上了。再有，明明是京东自营的东西，为什么发票上收款单位是：上海圆迈贸易有限公司。商品编码是6位，就是京东自营的呀。

真慢啊,不是一般的慢,虽说慢的不止于与出人命,但给你弄的不知道什么来,影响正常的生活规程的安排,这可不是对不起能说的清楚,谢谢客服哥们.辛苦了.知道是快递,不知道还以为是龟递泥.

是正品，帮朋友买的，她说可以。

快递员叫我们以后不要再买京东买东西

锅有问题换货用了一星期，无力吐槽，客服也不解决问题，差评，大大差评

个人用的体验特别差，下班回家煲汤用的，用开水煮乌鸡汤一个多小时水都不滚起来，等不及盛出来喝了就像白开水样没什么味道，对上上班族来说真心不实用，这煲没时间预约的，所以你不可能在上班出门前把汤预约回到家可以喝，下班回到家后又不能等煮个三四个小时再喝，所以可能这种锅只适合白天有时间在家的朋友用吧。真实感受

东西一般加热太难，早上煲汤晚上喝差不多

能解释一下！我买的和网上的图片不一样呢！刚到还没用，网上电源线不是端口接上嘛？

什么也别说，看图！！？？

还可以，就是太慢啊，难等煲汤

刚打开包装就失望了

这个锅有点鸡肋了

卖家服务太差了，寄来个破锅要求退货不理睬。没折了&hellip;&hellip;

晕。太慢了。煮熟要一个下午

奶瓶那么大，买来逗比还可以

盖子放不平衡!不好！

太垃圾了，我煮点水居然两个小时都没有开，你确定他真的能煮东西吃吗，我都有感觉我买的是一个碗了

简直太难用了，糊锅糊锅糊锅，

用了没几次，内部表层釉就脱落了，摸一下就黑色的杂质。直接扔掉了

不好用，功率太低，外观好看，不实用！以后在不买了

太小了，不实用

实在太小，炖得又慢，孩子才一周岁，炖一锅已不够吃，又得重新买个大的，要炖半天才能吃，炖久了火气大，天天用这个煮孩子吃了都上火，不推荐妈妈买！

买的时候没有注意看，到货才知道，小得太可怜了，要是真的用来煲汤的话，那我估计就够我家儿子够喝！

真差，试了两次烧水，陶瓷周围都是白色的陶瓷粉不知道会不会有毒！

比想象中的小得多，内胆旁边都有瑕疵 ，一块白一块黑的，做工太差！

京东为什么一定要有质量问题才能退货！

天际的售后也太差了吧？售后那么差，锅也不好，放到地板上就裂了。

物流真太慢，我13号订的，结果20号才送来.。比较无语。

昨天定的，收到货后发现白瓷内胆外面颜色不均匀，下三分之一处是灰白色，中间有清晰不规则的界线，上面是纯白色，正在退换货中。

果断的给个差评，东西怎么样还不知道，没用过，京东的配送人员确实叫人失望态度极差，这已经是第二次自己偷偷把快递签收了，不知道这是什么心态，然后快递也不送到楼下，还有七八百米远的地方就打电话让过去拿，宁可在那等着也不送过来，真心伤不起不止一次这样了，说要投诉，居然威胁恐吓，让我试试看，大不了辞职不干了。在京东上买东西不就图购物体验好快递送的好，因为配送人员的问题以后不会在京东上买东西了。

加热太慢了，买回来没用两回，现在已经收起来了，煮两个人的粥也煮了老半天

来的很快，用的挺好，价格挺实惠

客服很不负责 当时我问两升是不是两人吃的  客服说正好两人吃  我就买了 结果看货的时候发现可以吃四都五个人的量 为了钱 太敷衍人了

给老婆大人买的。一直吃，比药店里便宜多了

看包装还可以。看看效果怎么样吧。但快递送货速度实在是差劲。

2013-3-9生产保质期24个月收到时间2013-11-19  1瓶服用90天   2瓶180天 保质期还有4个月 120天  你叫我怎么吃完？？？

居然没有礼盒，坑死人了！

瓶子开盖后特别难闻，这个还能不能吃阿？能有人出来解释下吗 ？？？

包装极差，只用一个塑料袋包装。
贵港桂平合作站送货不及时，21号下单28号才收到，比不上EMS特慢快递。
成品是给包装和贵港桂平合作站。

朋友介绍，期待效果，是软胶囊

欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。

.....................

东西一般，和我以前买的一颗小很多，我很怀疑这种每次一颗能不能和之前买的一样效果

瓷锅底缺一块，联系客服不管事，问签收了吗，收货时外包装完好。

有点残次，退换货比较麻烦，将就着用吧

不怎么好用煮东西用的时间太长了，快递好给力

还要评价写字，差评

完全不好用，慎下手太

一点都不好用，一个小时了都没反应，只是水变热了

做工还可以，就是啊，性能太弱啊，厂家怎么不把发热丝功率加到400w以上啊，太慢了啊，做个电流控制，前15分钟低功率，保护瓷锅，等瓷锅热了，就可以大功率了，哎呀，希望厂家改善

太慢了，半个钟过后水还没煮开????
一分钱一分货。真没错，

太慢

宝贝质量不咋的，此次购物不理想

货都没拿到，不知道谁签收拿走了，客服也不理人

不好，费电，买了浪费钱

太慢太久了不好用

超上当，便宜没好货，炖个鸡蛋得用一个多小时

电太小了，又慢

这么小！煮东西又慢一点也不满意！

上次活动买30  现在买40   质量感觉比上次还差 开水进去炖 半天没动静 炖点东西要十几个小时才烂 郁闷

不好用

超级迷你！！超级迷你！！！超级迷你！！！！！而且热的特别慢 特别慢！！！！

太袖珍了，发货太慢。11号买的，联系客服也不回，又打了京东商城电话，24号才到。

稀烂的商品，底部全脱落，内部电线都一清二楚可见。换来的一个依然是有质量问题。京东现在的客服也有问题，像这种有质量问题的商品第一次换货时，是京东客服上门取件的。可换来的一个商品依然有质量问题时，我提出退货，京东网上也注明是京东取件办理退货，电话也通知我们京东会来取件。可好几次按预约家中留人，无人来取，京东客服38076号就告诉我让我自己找快递寄过去，这是什么服务？？？误了我们这多时间，最后，我投诉后，京东才上门取件的，真是很生气的购物！38076号还让我办个返修手续，真是有没有搞错，我这是退货，不是返修。

这已经不是第一次了！一直在京东买东西。东西还没送到我手上，我查询状态却是已经签收！原来是快递员自己签收！京东这么下去，还行吗？！用户体验感觉非常差！

真心不好用，一个小时水都没有开

为什么选择自动挡尽然把粥煮糊 这是什么功能 如果自动煮出来的不是粥 那岂不是这个玩意没用 需要人看着

买回来就是坏的，到处漏气，本来是用来过年做团年饭的，根本没用上。退货了！京东上假货多啊！

京东搞欺诈 还是去其他网站买把 搞些骗子活动 还骗积分

外观很漂亮,热得也很快,

煮东西时就听到上面的盖子的玻璃响声，不是被水蒸气煮冲开的声音，是玻璃要开裂的声音，真怕没几天就烂了。

煮了很少米，放了很多水，结果还是糊了，得在旁边看着才行

按钮实在太小了，感觉被坑了

给朋友买了台电脑寄过去，是原装的系统 收到用户朋友说不懂操作  是不是该考虑个电话人工服务这块，还有就是只分成两个盘一个C一个D  总共加起来也没有500GB只有400而已 还有一百不知道跑哪里去了 差好多 哎~~！！电脑毕竟电子产品应当在购买成交下单后即使的跟用户电话沟通问他电脑有什么需求需要帮忙处理什么问题这也算是售后的服务

开机速度超慢

周二买的本。下午到的。周三用了一天突然出现蓝屏。系统稳定性太差了。质量差质量差质量差质量差质量差质量差质量差质量差质量差质量差！！！

机器很好用,华硕的笔记本就是好

这次购物体验非常不好！Elance Expert这瓶尾部开缝了，收到的时候水已经从里面流光了，客服说是物流造成的所以他们不管。你们看着买吧！还好是小样，也没损失多少。

239买的，买贵了，差好几十，伤心啊

坑死人啊，价格这么不稳定，合着买比单独买还要贵上五六十块钱，坑人呢啊

很好，很好！快递给力的！满意

在官网上查证不是正品，和官网上的验证描述不一致！

吃完长包，给老妈了

亏了，不划算。

商品外包装破损严重，感觉已经打开过，生产日期也久远！

给妈妈买的，打开后发现不是平时买的大瓶，而是小瓶。而且团购89买的，现在却85，不知道为什么搞团购。到货时妈妈不知道就签收了，所以现在也不能申请价格保护。总之以后不能太相信京东的团购了。

味道跟上一次购买的不一样。

不好用，不知道是不是坏了，排骨炖了能有4个小时才熟，温度总是上不来，太慢了，六点下班到家十点才吃上饭，失算了

外观设计还可以，加热不怎么样，锅一半热。一半不热。买了后悔．超市卖得是陶瓷盖好很多，这边做功明显待提高一分钱 一分货。盖子盖上合不胧。

不怎么样，一碗水一个小时还没烧开

刚刚使用了一下下，使用的是快炖，可是时间还是比较久，一半不到的粥，既然需要2个半小时多一点。我也是醉了，这真是大工程啊。内胆做工也不咋的，要不是朋友推荐天际，我应该不会考虑购买.............

算了吧

质量一般

首先我要说的是。线太短了。太黑心了这产家。。你长个20  30厘米怎么了。。家里如果插座太高的最好别买。我是用了个1米多高的椅子垫底才能插上的。好评是给快递员的。差评是给你这产家的电线。

差劲的要死，第二次用就自己裂了，买了还不到一个月就这样了！联系客服永远都联系不了&hellip;

没有其他品牌好！客服居然说每个电炖锅的外壳都是这样！我彻底无语了！希望做工精细些！以后一定到实品店购买，眼见为实，而且价格优惠！

一点都不实用

首先不是专门来黑。但确实是作死。刚买刚用就烧坏。其他就懒得解释了。家电这种东西确实不能网购，下次真心不敢来了。

那外壳有点簿，但不得不说的是京东的快递员了，说不送货上门，什么城中村不上门，在外面大马路叫我出去拿，走路都要10分钟，所以我以后也不会在京东买东西了，1#号店的、国#美等都是送货上门的，价格都差不多。

为老人买,到货发现买大了,想换小的,打了50个电话,京东客服根我掏浆糊,心累疲惫,算了,再买一个,幸亏钱少,京东售后不行还不如其他小网站!

天啊。。。。太慢了！三碗水四十几分钟都还没有煮开、想煲中药的，六点煮到八点都还没煮开、煮开了也一直很小火、火小得简直是电饭锅的保温档那样、这样哪里煮得好东西、也没有一个先大火煮开再小火的功能

这货。。。要烧很久才热 煮个汤 最快3小时才熟 

煮东西有点慢不过无所谓，最气愤的是快递态度，没按时送就算了，送来还吼的要半小时内拿，不拿就走了，我是买东西不是买气受

收到还没用，怎么会边边窝进去了，就是这样坑我们的是吧，网购就弄些坏的，知道我们懒得换，故意的是吧，还会买我就是白痴

很菜，一点都不好用。而且有一股味道。客服很不好

本来还想开心买东西，拿到货了看不到不喜欢想换货，客服说拆了就不能换，什么狗屁规定，简直就是霸王条款，那家店卖东西不能换。

煮粥太慢了。。。四个小时

一点都不好用，加热的时候外壳很烫，里面温度却比较低，锅里面加了100ml开水和俩勺米，结果三个小时之后还是水是水，米是米，一点都没有粥的感觉！真是失望透顶了，很不满意！

女儿才用，通电就断，返回还得要运费，不划算。班好使。

没有图片上的好看！也太小了！

买亏了！真心不好。小孩子吃差不多。

一般，一般，一般，一般，一般，一般，

垃圾  垃圾  垃圾  垃圾

小的可伶没法说了，快递比蜗牛还慢

这锅没谁了，太小了，

最失败的一次购物。

垃圾产品，陶瓷接触的铁皮不平有，凹进去很多！水没加热，锅加热了！

win7专业版，每次开机都得设置显卡，为什么呢？？？为什么呢？？？？

没什么可说的

还未使用，价格不合理，虽然很生气，但是希望效果好点

没有大礼盒包装，外面只有一个透明塑料袋把3瓶包起来。无法用于送礼。和商品描述不符合。误导消费者。

查过验证码是正品，但是包装盒是烂的呀。谁知道是不是里面的东西是不是换掉了。。京东的包装太差劲了

又贵又没用！

味道大，毒死人的那种。说要退货的，尼玛搞什！

这根本是假的 大家不要买 根本不是正品 我擦 第一次在京东买这么烂的东西  送的维生素c还只有几颗 什么东西啊 我一星都不想给 

每天一粒，吃了两次，身上好痒呀，这是怎么回事呀

太坑人了，药店卖**，这上面卖**，还说做活动

里面的东西被人换了，真的不爽

买了五天了，用着会起反作用，吃着也会起反作用，毫无疑问是假的！

不会自动保温。一直加热，经常烧糊。下次不能在网上购电器了，特别是京东的电器，没质量保证。

收到锅高兴。想煮一锅粥晚上接好电源开关自动挡装好米和红豆下锅。7.5小时起床发现锅边全是溢出粥。锅内只剩豆饭。吓人啊！这要是断路着火......谁能给个解释。

上当的感觉，用过一次，就知道不是我想要地感觉。

煮东西太慢了！质量还算可以。

真的不好，所谓自动挡居然只是功率小点，自动关闭功能都没有，真心便宜没好货

京东是没有实体店的中介机构，跟厂家谈不拢合作，客户看错型号下单以后根本无法换货，京东让你去找厂家，厂家让你去找京东。京东还屏蔽差评，无话可说。

超级烂，太差劲了，希望大家买的时候要慎重啊，买回来了发现不好还不能退，真是太不讲道理了！差差差！

货到付款时刷卡扣了我两遍钱

特别不好用，怎么煮火都上不来

煮东西速度太慢了，必须的用热水煮才快一点

第一次不愉快的购物，东西太小了，跟杯子一样大，还煮东西慢，物流倒是挺快的

太小了,很失望

没想像中好，建议别买，不实用

一般般般般般般般般般般般般般般

不好

不错，一个人的量正好

煮饭太慢了

非常的小！小的可怜！不好用，终于知道便宜没好货了

垃圾中的战斗机！！！一个小时没有烧开一锅汤！！！

太小太小了

最差的一次京东购物，刚买就不能退货，敢觉上当了，在京东买了这多东西，第一回这样，还想买几样大行家电看来还是在商场去买，搞得我不敢在这买电器了

加热太慢了，懒得退了

这个锅弄的我烦，，，，，，，，啥时能退钱给我半个月了，也没信！

今天刚收到货，买了一点骨头回来，炖汤的时候，闻到浓浓的一股焦味，不知道是怎么回事，好担心有其他情况发生啊！质量真的不是很好！有点小失望！

服务太差，居然不让开封验货，开始说你给了钱有破损就把钱退给你，钱收了就说有问题你在网上申请退货不能拒签，好在东西没碰坏，还没试过能用不，这送货的简直越换越差，忽悠你把钱给了算数

不开心，收到残次品&hellip;&hellip;

货到了！我之前在外地没打开看！今天打开了可是这并不是我想要的！我想要求退货

物流较快 质量有问题 开关是坏的 晚上煲汤不会自动转换保温 煮了一晚上差点干锅 气死了 差差差

价格变化有点大，以前买过，知道烧东西很慢很慢，基本上放满水烧一晚上也只会少一点点水，慢火慢炖吧。z

感觉好慢好慢。煲汤煲几个小时不热。也是醉了。浪费钱的感觉。

不好，破玩意礼品还必须随机，你该送什么就送什么不行啊，凭什么就送我10片，别人15片！

用着没什么效果，起反作用

维生素E味道不够侬油也不够多，明显是假货，希望朋友们不要买假货用。

操、妈的、快递弄丢了、我也是醉了

不喜欢，超不喜欢，太伤心了，不送我面膜。好恶心的一次购物。

VE里面都没有干燥剂是不是假的呢，

糟糕的一次京东网购，少发商品，三天都没处理好，就打给我一个电话说正在处理。我不知道所谓的专员核对一下物品要多少天，还是一直这样忽悠下去。差评，负分

我很少评价，但这次我要说，我是苏州，在网上买，想找厂家安装，打全国服务电话400-1999，一打就转到苏州代理，代理人一接电话，问我是网上买的，市区也要150元安装，想找400-1999投诉下，也是转到代理，打0571总公司也没有人接，我想很多人都感觉到AUPU的服务极为差，没有服务，怎么能让用户满意，我以后不会买他们的产品

东西发过来，京东的外包装是好的，可是里面的包装明显是有人拆过的，然后又恢复的，都不知道里面东西有没有换过。。。。。

和我原来买的不一样没有真伪查询

烂东西，坏了打电话不处理，不是京东货

速度好慢速度好慢速度好慢速度好慢速度好慢速度好慢

死垃圾！怎么都没有动过竟然换个小的都不可以！操&hellip;简直就是垃圾服务！

我装的WIN7系统，卡的我要死求解。。。

外壳边缘凹进去一个小洞，虽然对性能没什么影响，但刚买来的东西就有瑕疵也是很不爽的，试着煮了一下，有一股很大的焦味，那种塑料被烧的味道，有点怕怕，不太敢用

加热的时间有一股很重的塑胶味道，而且加热的过程中会有啪啪的声音，我还以为是内胆炸裂了呢。

发货倒是挺快的，当天就到了。商品没有使用，可是由于我想换货换个其他功率的此款商品，竟不给换！而我买的这个依现在的条件根本用不了。现在就当摆设一样放着了，一点用处没有，看着还闹心。

金属外壳跟地盘装配不合，接触的地方，翘起来了，煮东西通电后，金属外壳很烫手。显然质量有没有问题。

煮东西太慢了，用一次再也没用了

不好用！！！还不让7天内无条件退货！

刚用一个月，显卡就显示不出来了，华硕售后维修说是主板坏了，悲惨啊，新本就修主板。

怀疑是攻城机，配置不合理，并且无系统，请京东为消费者负责，我们不是小白鼠，请不要把我们做实验，为什么这批机器很少？配置高价钱低，这是在欺骗消费者？

屏幕差看着眼睛模糊，感觉有雾，显示屏是电脑最重要的一部分，屏幕不好就毁了一台电脑，散热可以。做工一般，配置还行，不是专业或打游戏别买15寸，太大的屏这么靠近就如很大电视机在一米内看一样感觉。累，又看不了全屏，15寸其实只能当13寸用，因为打字的十个手指正对的显示屏是13寸范围内，至少携带方便否这个和大小不是很重要，怎么大都能带。这是个人很细的体验出来的， 建议买14寸的，京东退换货要检测报告，

发个次品给我，，，，，，

想喝一口汤你等着去吧！除非你不饿，我的神一个多小时过去了，锅里不见动静

差，差，差，如果等这个汤喝就不要吃了

太小了，还没有碗一样大

没什么用，只能晚上煮个鸡蛋半天才热，无语

简直迷你了，差距太大了，别买了不实用啊

这个锅基本没啥用买来基本就是摆设

骗子，连水都烧不开，你会死全家

太慢了  半天锅里都不开

垃圾垃圾垃圾垃圾骗子骗子骗人的东西

不怎么好用，快递也不给力垃圾

还没用,不知怎么样

客服跟死人一样，就没收到过回复，呵呵，要是没人就别设置客服功能。

很不给力，用了四次内胆就坏了，还不给换，好郁闷

物流快，就是弄东西太慢

非常不好，煮个鸡蛋都煮不熟，后悔买了，煮东西非常慢。

一般

京东自提点竟然7点不让提货，你不让提好吧，退货，7点01分去的也不让提退货

必须差评就冲京东客服那几个服务态度

不满意，明明说可以自动，还是一直在煮，还是得看着

今天买的2L的，烧的时候塑料味很大，真是便宜没好货，我前段时间买的1L的就没有这个问题。问一下京东这样的货能退或换吗？

主要煲烫，还不错，将东西配好，很省心，汤味道也不错

感觉加热不怎么行，加热很慢

售后服务怎么那么差啊，买小了还不给换...............

收到后觉得容量挺小，适合小家庭使用。第一次京东购物体验非常不好，退货非常不人性化，退货方式更改也不询问顾客意见，以后不会再来了。

虽然外面还有一层纸箱，但是锅身还是给撞了凹了一点，换货麻烦，还是凑合着用吧。质量一般般。

太差劲了,买了一个小的,收到货后想退掉或直接换成大的,居然说影响二次销售?买了教训,以后也不会来购物了.

质量看起来不咋的，很差的说

还可以，挺好的，具体还不知道

等了个星期。 直接给我发到其他地方了 还签收了，嗯。不错。

差劲

没法用。。实在没法用

这东西实在差都不知道买的够炖啥

煮粥快三个小时了，刚有点温，我无语了，我不知道做别的需要几天！

这也太小了吧，一个拳头

都别上当，跟茶杯大小一样，煲汤够谁喝的，设计这么小的那人就脑残一个！

只能做粥，别的不行，加热时有烧焦味，太小了，2个小时才呕熟一点粥，一点不沸腾，给宝宝吃都怕坏肚子！退货还要赔八块钱运费，不值得，很差的一次购物，物流越来越垃圾了，还要打电话催！

有一种怪味&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

这汤煲也太小了吧

做不了饭。 不行的了。

4555552233666658778666

感觉就是上当了。去华硕售后服务，人家说这个出产就没有安装正版系统，如果要安装正版系统还要收一笔钱。

真心不好用，煲个汤太久了，下次不买这种了

怎一个差字了得！太次了！太后悔了！

就用了一次，水都干了还没熟，太让我失望了

快是挺快，可送来的锅两个坑

垃圾，用它炖肉人都饿死了

开着快炖一个小时都不见热的，给我解释解释

超级差，煲汤慢的死，还不如电饭锅煲汤，真心很慢，一上午都煮不开

物流很快，锅还没用，差评，服务态度不好

刚收到的东西，客服的态度很是让人不爽，刚买的外壳有破损，客服硬是强调说是踏平线，这不是忽悠客户吗？如果真是踏平线，为什么你们没外壳的鹜迹不满意客服的服务。要求更换。

不是很好用

数量不对，居然少一个，真是心黑良的厂家啊啊啊啊

，。？？！！！！

呵呵 这个是什么？ 真的可笑

吃了后月经迟了二十天还没来，

商场可买200粒，同样促销。

宁要鸡头，，

假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货假货

感觉被骗了，跟介绍的差个十万八千里，同样25克介绍一瓶满的，实际买的才三分之一。给个差评吧！

没神魔用阿我去

根本煮不熟东西，就算熟了估计也得24小时吧

貌似水煮不开的，超级慢热！不好用

太小了，也太坑了，但是很好快。

老婆说真的很好，给宝宝炖汤太合适不过了

太小了，不值这个钱，

慢，十分慢，非常慢&hellip;&hellip;产品介绍不清，根本等不到开锅必须差评，还不让退货

明明买的小锅却给我邮了个加湿器，

小就不说了，我接受了。排骨汤炖了一个多小时[发怒][发怒]它硬是没舍得开一哈[心碎][心碎][心碎]一分钱一分货便宜没好货[凋谢][凋谢][凋谢][凋谢][凋谢][凋谢]

这个炖锅、要想炖个粥吃、头发等白了、挂了、粥也未必吃到嘴。

东西不好用，我用了一回，花了我半天时间，还没有吃上，

售后很有问题！不能上门退换货！

这一次是我网购最失败的一次，宝贝水都不开，太失望了。。。要是水开的话就要一天吧，干脆就不吃饭得了。

不怎么好用，刚开始用好打一股味道，闻的我头晕，还有那个叫什么自动，等于木有，晚上放好米煮粥，第二天早上一看溢了一半出来，还好像糊了，建议不要买

确实蛮好的，煮粥，跟电饭锅比起来，区别还是很大的。

服务很差，锅和标称明显不符，我家的1.8升都比这个2升的大，拆包装还不能换货，很差

京东态度甚差，以后万不得已不在这买东西了！！！

第二次使用就坏了，换货态度速度OK。但愿这个耐用，有点赌运气的感觉。

烧水都烧不开，也没法煮粥。不知道怎么回事

水煮三四个小时都不开，没什么用。

在京东买的最差的一次东西
收到时外壳就压坏了一点,煮东西时胶味很大,特地煮水十多次还是很大味呀~！！真的不敢用来煮东西给小孩吃。.过了换货期试用才发现的/算是浪费了几十元吧.
这商品真的超差~!!

煲的超慢  我都服了  用了两次左右就没用了

很热，煮粥要两个多钟头

铁皮有个缺，看到心情都不好了。

炖东西时候总是留不住汤，不行啊！

外科太烫，有点吓人，煲汤速度太慢，水烧开都要2/3个小时

太慢了 烧水都烧不开.尿都能急出来。我都把它丢了

垃圾，煮出来的汤没有一点点味道，不信就努力买

花钱买烂货，，无良的商家。。。。。。。。。。。。。。。。

这点水烧了一小时还没开，煮个稀饭不得半天？？？

顿东西太慢了，快顿铛要开都要等好久，哎，外表看着还可以，内胆还行

好像没什么用啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

一个星都不想给你，100粒有五十粒吗？大**

好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳

使用二天后，四个角位就有漆掉落，第三天后掉漆比较多了，主要在角位上，直接影响到外观，可见喷漆工艺不怎么样，附着力完全达不到要求，以后不会再买这牌子产品了。

磨砂是涂层的会脱落

没有使用说明说，自动挡不可以自动跳！

用的电不是用来煲粥的，所以能量都用在电煲外表的，手摸到非常热！冬天可以当小型取暖器

天际电炖锅,太烂了.自动档，根本不会自动跳档，从晚上11点炖到早到7点，一直在煮，不会自动跳到保温状态。煲粥，变成了稀米饭；煲汤，变成了汤粥。值不值得买,元芳,你怎么看

炖汤的时间太长，用了3小时，没耐心的人最好别买啊・・・

水都烧不开，我少了3个小时水没有开，想下个面都不行

热的有点慢，半个多小时都不开锅

用&ldquo;快炖&lsquo;挡通电五个小时水都不滚。

此锅的自动挡是指功率自动，不管时间，超过4小时还是继续煮粥，煮到糊。如果你的睡眠在5小时内，可以用用。

煮东西实在太慢煮开水3小时

东西不咋地，薄的像纸一样，连个勺子都不送！

太小了吧？唉！，？？？？？？？

很差，刺鼻味道特别大，炖东西特别慢，还很小很小，很不开心！

之前我们家有个一样的锅在实体店买的.煮东西非常方便，不过被打烂了..真怪我手贱在这逼京东买，先说京东这锅买回来我拆开看了就后悔了，盖子和锅根本就不匹配跟本盖不严，玻璃盖子还特别轻，用这几天终于知道什么叫坑货了，不管你煮什么，到多少水，一半。80%，70%，90%？都会煮着煮着撒一地一橱柜，然后饭就特别干还只有一点了。。京东我再在你这买东西老子就是小狗。各位这绝对是是我的亲身感受，你们在买的时候多考虑考虑吧？钱是小事后悔是大事！垃圾的京东垃圾的京东外店！！！！！

小，功率太小，很久都不热，千万不要买

太小了。一点也不实用。买这个能干什么？送货还慢。等发现了。七天已经过了。放三个鸡蛋就满了。

图片看着挺大的，买来那么小，一碗汤都不够，

小巧玲珑的锅。我姑娘喜欢得不行

烧一个小时没动静，外部烫死人。

什么玩意儿。花钱买了教训了。小我就不说了。怪自己没看清。它妹的那速度慢的惊人啊！用它煮东西的话，那好比是叫蜗牛去买东西。真不相信会有这样的产品存在

太小太小太小了

好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳

使用二天后，四个角位就有漆掉落，第三天后掉漆比较多了，主要在角位上，直接影响到外观，可见喷漆工艺不怎么样，附着力完全达不到要求，以后不会再买这牌子产品了。

磨砂是涂层的会脱落

好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳好差的壳

使用二天后，四个角位就有漆掉落，第三天后掉漆比较多了，主要在角位上，直接影响到外观，可见喷漆工艺不怎么样，附着力完全达不到要求，以后不会再买这牌子产品了。

磨砂是涂层的会脱落

不好用，不实用，煮东西很慢很慢，在也不买天际的东西，

没用。。啥都煮不烂。。我之前煮好了的稀饭放进去热了不到10分钟。。很大一股塑料胶臭味实在受不了。。本来想退货算了便宜货。。。直接丢垃圾桶了。。。。。浪费60块钱。。

这么大个锅才200W,可以想象，东西是怎么煮熟的，很想退货的。

锅还行，煮了两次，煮出来的汤太油了，不好喝，不是很满意

浪费钱～～～～～～～～～～

一等一的垃圾，插上电没什么反应，什么质量，差到家了

锅子的边口怎么会有一个拗口。

东西还行 就是锅盖好小啊 ，不知道是不是发错货了 反应这个问题无人理采，投诉无问啊
看下图右边盖好了 左边完全盖不严

买的时候划算的，59。今天拿来用，两小时没有涨，看来我运气不好吧，炖鸡啊，做煮都早熟了

我东西都没有收到！！！系统就显示交易成功了~！态度超级差的派件员，愣是不把东西送过来，让大家自取。这样真的好吗~！！头一次在京东差评！！！！！

烧不热，箱子扔了。很不满意，哎，买回个活宝，买回个惹自己生气的东西。

锅盖好像配错了，比较小，都调到自动那一档了煮东西的时候溢的乱七八糟的

好小啊，购买时没有看清楚

电炖锅煮个鸡蛋要用一个多小时才开锅呢，太慢了，这锅不怎么样，便宜没好货

才用几次 就坏了 指示灯不亮 

真垃圾，锅比杯子还小，退货拒签收，说是破损，明明完整的东西怎么会破了呢？原包装寄回去的，东西卖不出去用这种方式骗人

不好，好小，小的没有你脸大。真心不好我去申请售后既然让我自己送去京东自提点，这锅就*，我还打车去&hellip;&hellip;请大家不要上当了，

不好用，煮东西太慢了，煮个粥要二个小时，

不好，在网上看好大的，回家打开一看就拳头那么大的空间，怎么用吗

一度的以为秒到了好货，直到刚刚拆开。此货简介：可煲汤，炖排骨，煮饭等等&hellip;可是&hellip;可是&hellip;我为什么就是有一种被骗了的感觉呢？二图旁边是我喝水的杯子。不多说了，我再研究看看它有没有变大的可能?

一般锅开不了太小一个人都不够喝

太小了吧，能干嘛用呢，一点点钱的退也麻烦，这个产品的卖点是小，为什么不出示一个对比照或尺寸图之类的呢？个人感觉不是很好

这东西不值***，拿时间长了，油腻腻的，用着很不爽。另外，这东西在拍拍上只卖***拿到手，盖子里面很有很长的刮痕，不知道是不是旧的。
用了两天，直接在拍拍从买了个磨砂的。
建议大家不要买这个。

准备退货，还不如地滩贷。

质量太差了，不是品牌的东西就是不行

这东西不值***，拿时间长了，油腻腻的，用着很不爽。另外，这东西在拍拍上只卖***拿到手，盖子里面很有很长的刮痕，不知道是不是旧的。
用了两天，直接在拍拍从买了个磨砂的。
建议大家不要买这个。

准备退货，还不如地滩贷。

质量太差了，不是品牌的东西就是不行

这种锅假如你想炖点粥早上喝，那你得前一天就得开始煮，太慢了，都要煮2 3个小时，太差了

外壳烫手还有味不好

发过来盖子都没！客服还不理人

有股烧焦味，盖子小，烧得慢，半天没反应！

用起来外锅烫得很！是个能效很大热量利用率低的电老虎！买亏了，只能扔掉算了，白白浪费了我钱！

锅的边沿有一个小洞凹进去，锅的底边沿有一个缝隙

炖汤太慢了，都没反应

质量非常不好，外壳发热很严重

第一天下午下单，付了5元送货费，第二天早上突然发现下错产品了，和送货员碰头后，送货员要求付了款才可以打开包装，其实他们工作我们都理解，好吧，本着我是真实客户的想法就给了现金后拆开了，真是买错了，送货员说你先拿回去，操作一下退货吧，然后又过了一天才可以申请退货，后来有客服来电说要扣7元的取货费我只有认了。。。过了3天钱到账了，比我付的现金少了13元，理由是送货费5元取货费8元~~~这次是吃一堑长一智，各位，下单前一定要注意看仔细，一个页面下有同个产品的多个型号选择，不要像我这样下错单了。还有，货比三家，现在**同样商品价格也许会更便宜一点包邮之类。

功能太单一，还是秒杀，可就是骗人的

呵呵，炖了四个多小时了愣是没开，我还是用开水炖的，结果连萝卜都没熟，还是那熊样，而且还有一股烧塑料的味道，我要退货，我要退货?

炖地瓜粥给宝宝，两个小时根本不沸腾，不知道怎么回事，一直热就是不开，宝宝也不能吃生的啊

一般，流稀饭，一般，流稀饭，一般，流稀饭

好小啊，煲汤能放什么材料啊，太坑人了

除了快递快，其他都不好，煮东西都有味，这是在京东买最差的一次了，

太小了，而且热的那叫一个慢呀

真差劲  煮个开水都快一个小时还没开&hellip;&hellip;  而且内胆还没个碗口大呢  真心感觉上当受骗的赶脚

太差了，一分价钱一分货，不敢在上当了

太小了。只能做一碗粥。。退推推

很糟糕的一次购物，电源插上打开炖了二十几分钟就有一股浓浓的烧糊了电线的味道

这东西不值***，拿时间长了，油腻腻的，用着很不爽。另外，这东西在拍拍上只卖***拿到手，盖子里面很有很长的刮痕，不知道是不是旧的。
用了两天，直接在拍拍从买了个磨砂的。
建议大家不要买这个。

准备退货，还不如地滩贷。

质量太差了，不是品牌的东西就是不行

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

质量太差了，加热后锅特别烫不敢碰，存在安全隐患！

一碗水煮了两个小时都没开，慢得要命，没法用

烧了两个多小时了锅还没开，不知道是质量问题还是其他什么问题，希望给个解释，要不就给换个锅

发热太慢了，不怎么好用

刚买就便宜了，很伤心，为什么不能退差价啊。。。

玻璃盖小了点

煲了两次汤，口感还不错，这价挺值的

际（TONZE）DDG-W330N 机械版白瓷电炖锅 3L

之前买的，0.6L的，感觉煮粥很好用，这个3升的明显质量下降，盖子还是玻璃的而且小，既然做专业做炖锅的应该不断改进吧

这东西不值***，拿时间长了，油腻腻的，用着很不爽。另外，这东西在拍拍上只卖***拿到手，盖子里面很有很长的刮痕，不知道是不是旧的。
用了两天，直接在拍拍从买了个磨砂的。
建议大家不要买这个。

准备退货，还不如地滩贷。

质量太差了，不是品牌的东西就是不行

不满意，电源打开一会锅外面很烫

商品出库不规范，标签直接在原包装箱上贴的横七竖八，让我怎么送人，提醒多次为什么没有领导重视，京东今年双十一面对*平京行动会更难，服务要加强我作为老用户*不收钱本人也会支持京东商城。

简直无语了，半个小时烧不开水，更别提别的了，这好评是不是刷的啊！

骗人太小，不弄用

好小一个，能用么，价格买那么高，煲汤也不能，骗人的商品，煲粥也不可能，本想买来可以煲汤和粥，谁知道，跟一个杯子那么大，完全坑人。

这个加热速度，真是醉了！！之前亲戚送了一个类似的炖锅，后面盖子被摔碎不能用，所以重新买一个，品牌的还不如人家市场货，亲们谨慎购买！

与150Ml物体的对比，大小对我来说挺合适的，包装物流都很棒，但是使用时会散发出浓郁的异味&hellip; 我只想说一分钱一分货 还不如买美的那款*的呢 我可以退货吗555 我现在闻着那个味道都怕它炸了 以前买过天际的产品 没这么差啊&hellip; 以后都不敢买了

煮个粥真是&hellip;&hellip;诶    一分钱一分货

垃圾，一点都不好用，煮点粥要几个小时，什么东西，还不能保温

不好，不适应。垃圾。时间太久了。半天才有热气

10月2号买的一台，10号就出现反复重启的情况，去三星维修点，态度冰冷生硬，等了几个小时终于给了检测机子有问题的报告，和京东提交检测报告，京东到16号才再次换机，换的机器直接丢下就走，手机就是坏的无法用电信的卡和电信网络，联系三星推卸责任让找京东商城换机，联系京东商城推卸找三星维修，我们消费者太苦了，就象皮球一样踢来踢去太不负责了！现在没有手机非常不方便，还要被她们这样的推三推四，花钱买罪受呀！看到的朋友希望能给你们一个启发，手机最好实体店试用再买，有问题还可以找实体店，京东这样来来去去的换，把时候都耽误了，另外买三星手机要慎重了，质量差，售后服务一塌糊涂！！！

第一天用不小心掉地上了，然后就开裂好几处处，只能扔掉了。

因为手机待机时间短，每天必须得把套拿下换电池，不到十次套的上边两个角就开裂了，现在已经掉角了

正常使用两天壳子就裂了

看上去外观还不错，可质量不行呀！！

呵呵 ，才刚刚用了一天，早上起来不小心掉在地上，就碎了，不过硬啊

味道太大，已经买了很多个了，可是这个的味道太大了！

刚到手用第一天煲胆开裂漏水。申请退货，退货人员过来后看到煲胆侧壁环状破裂后不给退货，且客服也说破损不给退。
试问，如果不是有问题，我们退货干嘛？这不是骗人吗？？？

烧起来不是一般的慢，四个小时，水还没开，外壳滚烫，怀疑质量严重有问题

我明明提交了说不好用啊，怎么前面的评价没有了

发票没有，我都不能报销了

不满意。锅都糊了。说明书都没详细煮。很差很不满意。差点出了大事故

内锅不好有一粒粒的，刮手啊！想退货，还没炖汤，不知道有没有问题，再看看吧!

买来之后就是坏的  当时由于忙 东西也不贵  也就没去换了    

没用    5个多小时都不沸腾   千万别买   不过京东的服务确实很好，二话不说直接退了

16号下单到30天拿到货，中间换货两次，第一次是有非常明显的锅身凹痕 第二次是底部有非常明显磨损痕迹 疑是使用过   30号去县城拿货当场拆开 检查外观。发现底部还是有轻微的磨损痕迹（没上次那么离谱） 想想还是算了再不行就只有退货了，买个锅搞得这么麻烦 说多了都是泪。
只是很想知道 一个从工厂出来的全新商品 底部会有磨损痕迹吗？只想知道京东的质检部门都是干神马吃的？连续三次包装发货的时候都打马虎眼了吗？基本买什么电脑手机 电器都是选了京东 也是第一次遇到要退货。打了那么多字真是失望透了。
就商品本身 外观还是挺好看的 一分钱一分货吧 昨天煮了一次汤放的是开水 要两三个小时吧 最后劝告想入手的朋友 看东西不能看销量 这个什么都拼人品的时代 再好的产品也是有不良率的 销量第一的商品 也可能买到次品 反正我就是那个倒霉蛋。完了（具体看晒单去吧）

10月2号买的一台，10号就出现反复重启的情况，去三星维修点，态度冰冷生硬，等了几个小时终于给了检测机子有问题的报告，和京东提交检测报告，京东到16号才再次换机，换的机器直接丢下就走，手机就是坏的无法用电信的卡和电信网络，联系三星推卸责任让找京东商城换机，联系京东商城推卸找三星维修，我们消费者太苦了，就象皮球一样踢来踢去太不负责了！现在没有手机非常不方便，还要被她们这样的推三推四，花钱买罪受呀！看到的朋友希望能给你们一个启发，手机最好实体店试用再买，有问题还可以找实体店，京东这样来来去去的换，把时候都耽误了，另外买三星手机要慎重了，质量差，售后服务一塌糊涂！！！

第一天用不小心掉地上了，然后就开裂好几处处，只能扔掉了。

因为手机待机时间短，每天必须得把套拿下换电池，不到十次套的上边两个角就开裂了，现在已经掉角了

正常使用两天壳子就裂了

看上去外观还不错，可质量不行呀！！

呵呵 ，才刚刚用了一天，早上起来不小心掉在地上，就碎了，不过硬啊

一点都不好，炖了八个小时的肉还是没有烂，垃圾货

一点都不满意。。什么破锅！都不开锅！熬了两次粥都是三四个小时才能吃上！

一点都不满意，不好用

迷你的照不住，杯子都比这大

半个小时水都烧不滚。建议大家不要买彻底不好用。

后悔，超极，根本没用

通上电后，水根本煮不开锅，没法用

京东第一次差评 煮粥太慢了不说还溢锅 漏的下面都糊了 老公不让用了 说烧久了开关都烫手 存在安全隐患 用了两次还是有股不知道什么怪味 唉 虽然便宜不过还是不实用啊

只有吃饭的碗大，适合宝宝

一股塑料味，炖的时候，锅是仔细洗过的，味道这么重，炖的燕窝都不知道能不能吃！太差了！

不大满意，发的短信说是那个快递员配送，后来送到的却是另一个人，打的电话也不一样，不知道怎么回事

炖炖更健康，晚上炖，早上吃

东西还行，就是邮政工作人员像大爷，直接说不送货让自己去拿吗？，还要被他说没事在网上买什么东西。晕

与实物不符！根本煮不熟东西！

严重粘锅严重粘锅严重粘锅严重粘锅严重粘锅严重粘锅严重粘锅严重粘锅严重粘锅

说什么好呢？开水倒进去硬是两个多小时才烧开&hellip;外科烫手&hellip;这产生的那点儿热量都跑出去了，**

加热太慢了，设置的档位就是摆设，开水煮东西好长时间都不见咕嘟。外壳不隔热，烫的不敢碰，有小孩就比较危险。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

根本用不了，就一垃圾，一小碗水煮z个小时，我说的是实话，买了就后悔，幸亏京东服务好，给退货了，再也不买天际的锅了

太差了，煮个粥一个钟　水还是凉的。

快递真给力，东西容量太小了，而且煮了五六个小时才煮熟，煮粥还溢起出，搞起锅子里的加热那到处是粥，我才煮了一次就不小心把盖子打烂了，到他家买还不卖，没盖子要起有什么用，我对他家真的是无语了。

太小了，而且功率是没办法煮熟东西的，最多加热保温

我勒个去小得可怜 汗

刚用上就坏了，一分价钱一分货！

容量太小了  蒸煮东西时间太长了 

加热慢，加热慢，加热慢，真心慢，我用的是开水，1小时后没反应，手摸炉子有那么一点点烫，表伤心

便宜没好货 都不会开的

收货当天就拆出来使用，插上电线一会就跳闸啦

煲开水试了试，怎么一个钟了还不开，是不是坏了

漏电的，不安全，还是退了

刘东东 你们快递真垃圾

一般，总的来说还过得去

很震惊 烧水都不开 加热有异味 非常非常非常失望

我能说我要炖个东西烧个水，一小时水还没开吗？？？？

烧800毫升水需要多少时间可以烧开

发货一个星期了，还是出库状态！求解释。

第二次买的不好洗，要用牙刷，第一次买的很好用。

申请了开发票的，怎么送货的时候也没有给发票

东西不错 看到京豆的力道我只能给差评

京东物流送货人员态度蛮横。我准时到楼下取货还被他训斥，质问我为什么是晚上八点送货。没见过这样服务的！我没必要跟你解释吧？

太小，加热太慢，一般般了

退了 太小了 不好 

京东客服很气人,反正给什么评价京东都无所谓的~

这么小，纯粹是出来忽悠人的

一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

这是我第一次购物差评啊，煮东西的时候竟然发出塑料的臭味，好无语，被家里人说我买了垃圾，现在都不敢给宝宝煮粥了，老公只能再买一个，哎.......

和以前买的一样好！

400电话工作时间没人接听，小牌子的东西就这样吧，在京东购物最差体验。要3小时才能烧开0.6L水，权当小功率电器都这样吧。

还没有用就是坏的 不知道出厂时怎么检验的 太不负责了  

一般                       

短短的80CM的电源线，为节约成本抠门到家。建议买家购买前咨询。

第一次用放到自动挡，煮一晚上的粥溢锅，灶台、锅沿上溢得一塌糊涂，水少的话，有烧干的危险。没有自动调节的功能。谁说的晚上煮早上就可以吃了?别相信那些评价。第二次用晚上先放到快炖档，大概2个小时锅开后，手动转为保温档后，才可以踏踏实实一整晚，第二天早上吃就行了。本想买三个人用的，没想到锅太大了，这个够五六个人用。一次不如我意的网购，不过还是要赞一下京东商城，快递很好。我的评价供以后购买者参考。

加热有异味

对卖家狠不满意.不满意下次不买他家的

刚打开准备使用就是坏的！一锅汤在锅里，不得不换到别的锅！郁闷

加热实在太慢了、光是把水烧开就要3个小时。

不值得买哦・・・・・・・・・・・・・・・・・・・

京东真差劲，从此再不用。
下单无货还接受订单，最后让我自己申请退款，结果导致信用卡当月产生利息自己承担。导致给老人添置的家电一再延误，大型电子商务平台多的是，以后再不用京东。

内胆是裂开的！

好垃圾的服务！！没动过都不可以换！

一点也不好

因为太小准备退货，却迟迟联系不到客服退货

给宝宝熬点粥要好久好久，真的是好久哦，而且熬出来的粥宝宝也不喜欢吃，希望下次订购有所改进哦

加热极慢，以前在超市买过这款电炖锅，旧的明显比新买的这台快热很多，新购买的这台，炖红豆汤要炖5小时，到了第四个小时水才略微沸腾，才有点儿气泡。别告诉我电炖锅就这速度，正常来说3、4小时就应该完全炖好的，而现在这台，唉

京东自营，配送漏发可以理解是工作的失误，但一周的时间都没能及时补发我是不能接受的，严重耽误装修进度，让我最最信任的京东物流去哪儿了！！！！

烂，烂，烂,说是电炖锅，不如说是白瓷电汤锅，不能炖只能煲,而且半天都不温热一下

这速度不是一般的慢啊 4天了 还在温州

想用它煮鸡蛋 两个小时水还在二十度左右根本不热 换了一个还是这种情况！然后要求退货至今半个多月了钱还没到账，太差了

熬粥太慢太慢了，三个小时连气都不冒！我担心是不是坏的！

用第三次的时候就坏了，接通电源后，开关不亮了，也不发热

今天刚刚收到货，发货神速，但是有一件事不得不说，我今天收到的电炖锅外面的那铁皮都被撞塌下去了，虽然不影响使用，都买个东西不都应该是好的吗？心里超级郁闷

要想把东西做熟，用这锅没半天别想做熟，慢的无法说，坑人的。

使用的时候，外壳非常烫！可以说内部还有没有外壳烫

慢慢清炖还是可以的。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不好 不好  不好.........

打开包装就不退货了 垃圾jing dong

这款煲只适合炖，不能煲汤，不好用。

迟来的评价，煲汤三小时，味道挺美味的，就是肉还不够丝滑的那种感觉，煲粥很不错哦。推荐

炖起来一个小时都烧不开     烧的外壳还会有焦味

都不晓得是怎么回来.煮稀饭都要煮3-4小时.而且还没煮熟,就见到水热了,但是没沸,就更别说什么炖排骨之类的.真是郁闷!之前一直没有拿出来用.星期天才用,结果就是这样的~
勾选的&quot;还可以吧&quot;是为了能把这条评论上上去,让其他的人看到就不要再买了!

在也是京东的老客户了，对京东产品质量无比信任，但从来没见过这么差的产品！一加热就有非常大的气味，熏死人！怎么用？

这个锅实际与网上看的大小有差别，客服居然不让换，令我对京东失去信心。在实体店我能看到大小，买的时候可以考虑买与不买，网络购物是不是应该考虑到顾客有看走眼的这种实际情况呢，而且我提出是换个大点的。说是影响二次销售，我又没有用过，怎么就会影响二次销售呢。令我对京东很失望。

怎么这样啊    刚到手一天就漏电       这让我怎么敢用啊    京东请给个解释     求解啊 ！！！！！！！！

东西不是很好就用了一次，差点着火，电线开始软了，时间长了就化掉了

很小，煮东西特别慢，不好用

3小时都煮不开水，真垃圾！

这么小都不够吃的。。。。图片那么大，收到货这么小

买回来加上热水烧了一个半小时都没开锅

不好，内胆和铝锅一点也不吻合，很大的缝隙，半个小时烧不开200毫升水，在生气的时候已经从二楼把它丢下去泄愤了

图片那么大，东西拿到手太小了 ，连一碗粥都热不了。这东西太不好了。

没有打开，但是京东的包装太恶心，玻璃东西没有任何保护。

给我发个一个白光干什么？发货管控太差火了

售后不好

送货员送错地址了，收货信息显示签收，要不是我自己给快递员打电话追回来否则根本没人管! 其中有一个灯泡是坏的，我要求换货，不给我换。

我要白光的 送来是黄光的

坏2??个

与实物不符！应急，算了，用了吧。不是京东该犯的错误！

型号买错了不能退，太坑了！！！

买了3个坏了一个，急用，退货麻烦时间长，自认倒霉。

质量什么的都好，就是有2个灯泡是破的，在京东因为没有先验货后签收的习惯，也不好反映。但是京东盒子的外包装都是好的，也不知道灯泡是如何破的，投诉无门哦

快递员态度十分差，不让打开检查有无质量问题都算了，还说以后我要是不高兴，可以不到京东买东西了，不让他送货，让别的快递员送，真让人气愤！

这个锅一点也不好~~~并且客服的态度也很差的！！我打开看了一下也没有用然后我觉得不是我想要的那种的，想退货他们还给我拒绝了~~~第一次在京东上买东西感觉很不爽~~~大家都不要买~~一点也不好~~~~很气愤~~~客服说你拆了包装就不给退了什么什么的~~说了一大堆没有用的话~~~~还让我生气~~~

第一次在京东买东西，说是货到付款，但要给了钱才可以拆开来看，给了钱快递员都不知道去哪里了.东西没用过，看了就不满意！

半碗了成个小时都没烧开

真的不怎么样，不加热。。。

太悲剧了我。。。买回来，没用过，内胆在二次邮寄过程中，四分五裂，质量真不行。。。。好亏呀

还行~~用的挺好！！

除了快递迅速点，其他慢得要死！放开水煮汤2小时没动静，水还是原来的水，温度一点变化都没有，怎么用啊！！！郁闷的一次购物。便宜没好货！！！

10天了还没有送到，大电话投诉之后，快递才打电话过来，不送，让自取。京东客服也反应很不及时。投诉也没有结果。

烧了以后整个锅体外壳都是热的，冬天料理兼取暖挺不错的。

来回折腾了3次换货，只能说京东的售后很不错，但产品采购有问题。是天际的问题还是京东的问题就不知道了

物流慢到蚂蚁样！！！！！！！！！！！

这个锅子实在是浪费钱，本来想退货，京东服务很好，也同意了，可无奈产品包装被弄丢了，唉，自认倒霉吧，建议大家不要买这款产品啊，煮不熟东西的，是沤在里面沤熟的，煮绿豆粥，都长出豆芽了还没成粥

刚买到家就用，发现外壳很烫，手都不能碰。外壳是塑料的，手一按就憋下去了。用了几分钟，满房间都是塑料味道，奉劝大家不要买天际的东西，谁买谁后悔。同时也告诫天际公司，是谁设计的这破东西，坑骗消费者。

千万别买，一锅水，3个小时都煮不开，超慢

晕&hellip;说京东差评的字评论根本提交不了，太恶心了京东

加热太吃力・・・2个半小时了水都没见开・・表示蛋痛・・

明明选的送货时间是19点，快递员14点就往家里送，那肯定是没人收呀，不然我干嘛还选送货时间呀，最后他说太晚了，我说那下午5：30之后也是有人的，但是他还是找借口没送，上网联系客服才发现我的订单显示已经完成了，我那叫一个无语。

没什么说的啦！只是购物感觉一般！

商品很好用，物流也很快，买了第二天就收到了。

一点都不满意，买了两个，两个的贴合度都很差，装上去一点竟然有空隙。

啥都不能干，加热超慢，一个馒头大的一点地方，没有大号！千万不要买，因为不能退货第二天被我扔掉了。内胆用来放大酱了。。。。。0.0

京东越来越垃圾，东西刚到不到5分钟，验货后感觉不合适，要求换其他产品，京东不能通过审核换货，原因说是因为打开包装了，你丫不想想，不打开怎么知道不合适，没见过现在竟然还有这种霸王条款，哪家网购在不影响二次销售的情况下不接受退换货的，网友都说京东信誉越来越不如以前了，还真是如此，是那么多大型网购中最最可耻的，没卖过东西吗？要倒闭吗？卖一个算一个吗？！

不满意，太小太小了，一碗粥都勉强

实在太小了！刚收到货5秒钟就申请换货，那个审核的戴琪居然说我打开就不能换货了，真是无语啊，不打开我怎么知道这个如此之小啊！真是白痴！利用语言歧义欺骗顾客！枉我在京东消费那么多！我只想问问：全新未用的货品在任何商场7天之内都可以退换货，为什么京东就不可以？？太坏太差劲！！！垃圾！！！

在使用正确的情况下，新买的烧了没几天内胆底部边缘就烧裂，好像锅体有漏电现象。

仅仅打开了胶布条，发现太小，根本煮不了粥，申请换货，只是换货！都不换！！次奥！

有股很强烈的油漆味道，买亏了

京东都是卖这样的骗人的东西的啊~

煮粥最少要两个小时，小小的，正适合娃娃用

很好用，适合给宝宝做粥。

网上展示的是能效等级2的，为什么送到的货是能效等级3的呢？

我定的是2级能耗的红色包装的，发来的货是3级能耗的蓝色包装的，看以前的评价也有这种情况。按理说这应该是两个物品，有两个完全不同的条形码，怎么还能这样发货，这是明晃晃的欺诈吗？

包装很一般，这种玻璃类制品应该外面有保护薄膜保护下，就这么直接装箱子里，运输途中很容易受损，还不知道还不好用

图片是二级能耗，我收到的实物是三级能耗

收到货的时候就觉的奇怪，为什么收货地址不是我家。临近过年一忙就忘了换灯泡，年后回来一装，果然不亮。
鄙视京东这种拿有问题的退货换包装后又卖的行为。
还上市呢，一点诚信也没有！

快递大哥态度实在是太差，大过年的竟然不给送到家，还威胁说自提，失望啊！

接口买小了，想换吧只能换同一型号的，退吧，要给运费，这也没意见，我提交的明明是上门取货，结果还要我自己给寄过去，我们平时上班都很忙，家里只有老人和小孩在，他们又不懂，真正的是第一次在京东买东西碰到这样的事，郁闷！！！！

装上还不到五分钟就烧掉了，质量太差了。价格又不便宜，真是亏！

系统推荐错误，凭什么要消费者买单？

说是白炽灯色，其实还是日光色，想用于水晶灯的千万别买

锅身热得不能碰手.用一次怕一次,不建议买

京东就是垃圾，什么破东西，刚收到就有问题。

在网上购物无数次就这次最不好，商品跟商家描述的一点都不一样而且有漏洞说是双驱双电瓶而到手的只是单驱双电，颜色也发错了，还不给退货。碰到了无良商家受害的只有我们消费者

煲汤真的不错，就是有点慢

优点：煲出的汤还是味道好。价格便宜。
缺点：天际产品都一样做工差，用料差，看哪都不像是名牌，广告有虚吹成份。

非常不好,打开包装看下,就不能退,谁要买的,联系我,我送给你,反正我放里家不用,

煮半天也没动静~煮过一次就不用了~~好像不能开一样

这产品用着就很怕，锅身非常烫，客服说是散热，但也不见电饭锅会烫手啊，非常大的胶味，很刺鼻，用着真的担惊受怕的，还是不用安心点~

如果打算买这款产品的朋友看仔细了，我算是上当了，这个破锅煮热一锅水需要5小时，如果你不嫌慢的话可以考虑买。强烈建议下架这款产品，我申请退货售后告知坚决不退，没办法了，只能以我为戒吧朋友们！

质量很一般，不好，不够安全！

不建议买。原因：堡一天，像清水一样！ 堡得慢！ 堡出来的汤不好喝！ 还不如用媒气堡！

买了两个星期开关坏了，好在还能继续用，现在用玻璃胶粘着，将就着用

太小了 只能放下个馒头，而且还不给更换。垃圾，上当了

插上电源打开开关，就有一股塑胶的怪味儿。不敢用了。

买回来太小，，却不能退货换个大的，，，好吧，以后都不来这买东西啦，，谢谢，，再见~~~

还是买较大一点的容量，功率较大一点比较好。
刚买来打开申请换货都不允许，这算什么服务！！！

大家千万不要买！

加热时，整个锅子连带外壳都是热的，到最后连外面的按钮都是烫的，而且木有高温断电保护，十分的不安全，绝对不能长时间用。十分的烫啊。

买高了，这里49，小易只有35

由于商品功率设计太低，导致加热异常地慢。

煮粥2次，塑料味在快煮熟就开始散发了，没尝过粥的味道，不放心。让同事尝过一次，说喝不下，有股味，应该是塑料的味道。我不敢喝，宝宝能喝吗？挺担心的

因为JD客服问题，以后打分都是1分。东西是好的。谢谢合作！

前面和侧面都会漏出来 坚决给予差评！！！！！

打开外包装，锅的外壳很薄很软，底座很轻；煮了两个多小时水没有沸，胶漆味还在

炖了个吧小时还没反应，真无语了，肚子都饿了。

无语，因为看到评价好才买的。结果买回去只用了两次就收起来了。外型还是可以的，就是炖汤炖几个小时里面的汤料都好像没熟一样，火力也太差了。可想而知炖出来的汤有没味道了，跟生滚一样的汤。这那里是炖盅啊？

我1月4号买的，12号才到家里镇上的邮局，还不给送，行，我家人自己去拿，结果里面内胆陶瓷全碎了，我申请换货，当天就送到自提点，等到今天15号还显示&ldquo;等待送货&rdquo;，这是什么效率？我要退货！！！

太费时间了，知道是的就买高压锅也不买它啊，炖个排骨要4个多小时
内胆还可以，外表太单薄了，可能不太耐用

差评，刚收到货就看到锅边上有一个坑，另外不知道锅盖盖不严是商家有意这么弄得还是怎么的，边上一个坑真让人忍不了了，差评，严重差评！

外壳烫手，煮东西久了会干水，还粘锅

垃圾商品，和超市型号不一样，加热8小时水烧不开

蛋炒饭啊蛋器官衰竭油里的钱包里面有没有钱包里面

3.8节好评送净空活动，没在15号内好评无赠品。大家怎么看好评这回事?怎么看促销活动?

烧几下水，一直有味道，还能听到玻璃开裂的声音，看了一下的确是玻璃开裂了，只不过不明显而已。不知道这玩意儿，还能退不？反正我是不敢拿来煮东西吃。刚又在京东买了一款奥克斯的，希望可以用啊！我还希望这玩意儿能退啊，感觉被坑了！

用了一个多月没有一天让我省心！一开始以为是放的材料和水的比例把握不好，才会老是太干！想想慢慢琢磨有了一点手感后少放点就没事了，结果麻烦大起来了，炖锅周围溢满了我的银耳汤，放满的水早晨起来只有3分之一了，莲子都粘在锅底了。我一般晚上11点开始炖，早上6点关。没办法只好到5点左右再倒点开水进去。比如昨天我1
湖北武汉南湖花园站杨勇居然不找零和我说四舍五入都是这样的虽然是零钱但是好心塞的感觉

被骗了，根本烧不开还特别小连个茶杯都比这个锅大

........

差，差，差，炖个粥都有四五个小时才能熟???????

网购最差的一次，第一次买回来用了一次由于按钮不灵申请退货，都发过去四天了还没有退钱。 又买了一个新的，发过来发现商品发错了要求换货，配送人员到家里换货居然又换错了，过了几天联系说商品缺货，还需要等几天才能到，以后再也不在这里买东西了

买这个汤锅已经被折腾得2次了，第一次买了，等了5天还没到，说是到了分拣中心就无下文。第二次又重新下订单了，好不容易等到了，发现盖子小了一圈，跟锅子对不上号。再换一个新的，天际售后电话来说，盖子是小一圈的，为了好透气？！明明就是规格不对嘛。真真搞不懂。算了想想这个锅子都花了半个月时间，来来回回。为了不再折腾，还是打开用了。

看是好看，就是效果极差&hellip;老公六点下班回家，说好煮面吃，七点半水还没开！！！！气死我了。

昨天收货了，晚上9点试了下用自动档煮粥，加的水比平时高压锅煮还多些。早上7点起来全干了，锅都铲不动还在加热。感觉好危险。

表面十分烫，一直看着怕它着火，这种产品肯定没考虑过安全问题

第一，我买的紫色，发过来箱子上写的白色，呵呵。第二锅盖上的纸盖被撕破了，第三白瓷锅里有四五个黄色小点，第四锅上有磕的小洞。就这么多！

汤水越煮越少 还无味  客服说  他们是可以煮熟天然无香味的  我想问问 一餐没有汤香菜香味的饭 那个吃的惯?反正我吃不下去   ！！！无法理解

这东东没电一闪一闪的时候就说要什么激活电池。客服说省一格的时候充电，好吧 我就剩一格就去冲。这次更离谱 冲了2个晚上 一格电都冲不进去。还这么多单 都不知道是不是刷上去的 马的 算我自己倒霉 谁买谁倒霉

只要你一天霸占着奶茶，我就一天都是差评。我用我的右手起誓！

京东快递的快递员怎么服务那么差，这个是给差评的主要原因。东西在用，用一段时间在评论

在京东买了那么多东西，很少给差评。这个，必须要给一个极大的差评！试了好几天，发现两个档居然装反了。&ldquo;自动&rdquo;和&ldquo;快炖&rdquo;档反了！&ldquo;自动&rdquo;档应该介于&ldquo;快炖&rdquo;和&ldquo;保温&rdquo;之间的，比较慢的。结果，用&ldquo;自动&rdquo;档，嗖嗖的，三四个小时就把水煮没了，稀饭粘到锅壁上，特难洗！！太差了！！我真怀疑这个到底和我之前给孩子买的那个BB煲是不是一个品牌的！！！

质量揪心的退两次绝望了

刚收到货，打开看锅的边缘有个缺口。

一口破锅，加热慢不说连个自动跳档的功能都没有，煮个东西还得人操心着，连电饭锅都不如。真是给人填麻烦。还有个自动挡，不知道你理解不理解什么叫自动

根本就是不制热得。。这次购物很失望   

产品本身挺好。但是购物体验是最糟糕的一次，2月5号下单，经过多次投诉，9号才到。号称过节不打烊，就要有不打烊的态度，如果过节期间真的不方便送货，就不要打出这个旗号，对自己对大家都没好处。

煮东西的时候臭塑胶味，很慢，非常不好用。。。

有点瑕疵   自动挡有点破损

不错的煲汤陶瓷锅，煲汤很香！！

煮东西太慢了，锅底质量也不咋地，用过两次都有裂痕了。

太恶心了，借这个订单说一下我买京东卷纸的感受
太恶心了，买了5个卷纸，两条手帕纸，东西比较多，拎回来一看，手帕纸居然没有！！！
发票也没有，特地选的纸质发票，没有！京东的对账单也没有，就五提卷纸！！
对京东极度失望，以后这种东西还是在超市买好了，以为捡了个便宜，好嘛，漏发我两个，也抵回来了！！！
不是坑人吗！反正两条手帕纸也就六七块钱，没有也不会损失多少，但这样的事情实在是太恶心了！！！
不知道是京东压根没法还是送货点扣留货物！！！

锅盖尺寸发错了，不是原配的锅盖尺寸

速度太慢！要炖一个对时以上才可以炖好。

骗子，，，根本没货。。。

皮套和里面的塑料壳都分离了，什么玩意

我不怎么觉得有什么好的 不太好

买黑色的比较耐脏！

我用一个多月，手机就被这个壳子划了好多的小白点

我不怎么觉得有什么好的 不太好

买黑色的比较耐脏！

我用一个多月，手机就被这个壳子划了好多的小白点

送货速度还挺快，高高兴兴的拿到了机子。结果拿回家一装上系统就无法识别网卡。不得不让我觉得这网卡是坏的。

我买的两板日光色，结果给我送来一板日光色，一板暖白光！家里也有在用的暖白光我就懒得退了，但是这种错误是不能给好评的！

买的是5个，只有4个亮，这品控，实在太差了

这就是新买的灯管！不知道是用了多久了上面满是灰尘和虫子的尸体，太恶心了！京东就是骗子，再也不要相信！

我要的是日光灯，结果发成白炽灯，退款也老不处理，售后服务很差。

里面有坏的,东西一般里面坏了能不能退?

非常不好的一次购物，买的东西头小不能用。回复却说过了退货期。 也太不为消费者考虑了

东西还行，可惜买错了，我需要粗口的，疏忽点了E14的，原来E27才是我要的，想换成E27的，商家不同意。又不影响2次销售，怎么就不行呢？ 商家不厚道，给个啥评价呢？

不是&ldquo;日光色&rdquo;&rsquo;，白帜灯色！没诚信！

京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东

京东现在北京自营配送当天下单第二天送达，基本都是下午1点以后3点之前，我北京同城任意一个小快递公司隔日都能上午10送到，京东现在就这个速度，持续半年多了，太耽误时间！！我已经能不在京东买就不买了，就这效率，  其他电商现在速度都是越来越快，京东是越来越慢！！！！

我买的两板日光色，结果给我送来一板日光色，一板暖白光！家里也有在用的暖白光我就懒得退了，但是这种错误是不能给好评的！

买的是5个，只有4个亮，这品控，实在太差了

这就是新买的灯管！不知道是用了多久了上面满是灰尘和虫子的尸体，太恶心了！京东就是骗子，再也不要相信！

我要的是日光灯，结果发成白炽灯，退款也老不处理，售后服务很差。

里面有坏的,东西一般里面坏了能不能退?

非常不好的一次购物，买的东西头小不能用。回复却说过了退货期。 也太不为消费者考虑了

东西还行，可惜买错了，我需要粗口的，疏忽点了E14的，原来E27才是我要的，想换成E27的，商家不同意。又不影响2次销售，怎么就不行呢？ 商家不厚道，给个啥评价呢？

不是&ldquo;日光色&rdquo;&rsquo;，白帜灯色！没诚信！

京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东京东

京东现在北京自营配送当天下单第二天送达，基本都是下午1点以后3点之前，我北京同城任意一个小快递公司隔日都能上午10送到，京东现在就这个速度，持续半年多了，太耽误时间！！我已经能不在京东买就不买了，就这效率，  其他电商现在速度都是越来越快，京东是越来越慢！！！！

一点都不满意，买了两个，两个的贴合度都很差，装上去一点竟然有空隙。

一点都不满意，买了两个，两个的贴合度都很差，装上去一点竟然有空隙。

我要买白光的，规格也说是白光，送来却是黄光的，晕倒!

买了五个两个坏的，质量感人

螺口尺寸买错了，结果联系客服说不能换，一次失败的网购，以后不会在京东买东西了，这也是我第一次在京东给差评

灯还行，不过发到后有一只居然是破碎的。无语啊！

有一支是坏的，不亮，能给换吗？

请补开发票，订单中要求开发票，商家却故意漏开，联系客服竟然说不能补开，是我的责任。公司客户以后购买请注意了。

尺寸不对 退了！！！！！！！

最近连续两次在京东买东西都给我送错地方，我就不明白了，包装盒上面白纸黑字而且是电脑打印出来的我的名字地址还有电话号码，怎么就能送错？上次送错我还自己开车过去取的，这次我连电话和短信都没有收到就说交易成功了，还是我自己打电话过去才发现居然又送错？我本不想评价，但实在怕还有第三次，实在怕再遇到这样的人才！

收到东西后，就无语了，刚打开就漏出了玻璃渣，打开看，才发现居然有一个灯泡破了。真心担心京东的这个快递。

上当了多次           

我要买白光的，规格也说是白光，送来却是黄光的，晕倒!

买了五个两个坏的，质量感人

螺口尺寸买错了，结果联系客服说不能换，一次失败的网购，以后不会在京东买东西了，这也是我第一次在京东给差评

灯还行，不过发到后有一只居然是破碎的。无语啊！

有一支是坏的，不亮，能给换吗？

请补开发票，订单中要求开发票，商家却故意漏开，联系客服竟然说不能补开，是我的责任。公司客户以后购买请注意了。

尺寸不对 退了！！！！！！！

最近连续两次在京东买东西都给我送错地方，我就不明白了，包装盒上面白纸黑字而且是电脑打印出来的我的名字地址还有电话号码，怎么就能送错？上次送错我还自己开车过去取的，这次我连电话和短信都没有收到就说交易成功了，还是我自己打电话过去才发现居然又送错？我本不想评价，但实在怕还有第三次，实在怕再遇到这样的人才！

收到东西后，就无语了，刚打开就漏出了玻璃渣，打开看，才发现居然有一个灯泡破了。真心担心京东的这个快递。

上当了多次           

买错了就算了，可是里面装的5支，一支小头的，四只大头的，害我又重新买 一组，买后还是五支都不同型号。郁闷的说。

太差！5个坏了2个！！！

五个灯有一个竟然是不同包装不同型号的；纸皮箱子一打开，蓝月亮已经漏的到处都是了。这次真是太失望了。

介绍不清楚，买回来没法用，螺纹头是小号的，比龟-头小不少

不知道怎么样,反正没有碎

买错了就算了，可是里面装的5支，一支小头的，四只大头的，害我又重新买 一组，买后还是五支都不同型号。郁闷的说。

太差！5个坏了2个！！！

五个灯有一个竟然是不同包装不同型号的；纸皮箱子一打开，蓝月亮已经漏的到处都是了。这次真是太失望了。

介绍不清楚，买回来没法用，螺纹头是小号的，比龟-头小不少

不知道怎么样,反正没有碎

京东卖的就是假货烂货

1、颜色是黄的啊，我拍的是白的啊！！！
2、3W的节能灯可以暗成这样，我也是醉了，比小夜灯强不了多少！！
3、以上两点果断差评，京东啊京东你怎么这么一而再，再而三地让我失望啊！！！！

京东不行，康佳更不行，反正不行

订的是白炽灯色，发的是黄色的咯！真是觉得不怎么样，换又不方便，算了， 差评吧！！

居然有一个坏的？！

速度很快，就是订E27的大了，还有颜色选错了，总体还是不错，下一次在光顾

一点都不满意，买了两个，两个的贴合度都很差，装上去一点竟然有空隙。

没用就坏了'好在京东没问理由就给换了一个新的'还送货上门'赞一下'换货师傅的态度也特别好'谢谢！

装上去有点大，居然会有松动，自习看了一下是LUMIA900专用，怎么会这样呢？

第一，颜色明明是绿色，却说是蓝色；第二，质量很差，做工很粗糙；第三，松动非常明显；第四，与手机相配非常难看；

骗子，，，根本没货。。。

皮套和里面的塑料壳都分离了，什么玩意

骗子，，，根本没货。。。

皮套和里面的塑料壳都分离了，什么玩意

骗子，，，根本没货。。。

皮套和里面的塑料壳都分离了，什么玩意

骗子，，，根本没货。。。

皮套和里面的塑料壳都分离了，什么玩意

骗子，，，根本没货。。。

皮套和里面的塑料壳都分离了，什么玩意

灯头买错了，只把外面的塑料包装打开了，就不给换了，非常失望！

我不怎么觉得有什么好的 不太好

买黑色的比较耐脏！

我用一个多月，手机就被这个壳子划了好多的小白点

火大，京东开什么玩笑，我要六个卡口的，你发四个卡口，两个螺旋口，没货你就直说，不要在这充数！

我不怎么觉得有什么好的 不太好

买黑色的比较耐脏！

我用一个多月，手机就被这个壳子划了好多的小白点

用了一个月就明显不如刚买的时候亮了。

太大，傻大傻大的。比图片中难看多了

不是宣传的无频闪，手机照上去可以看到明显的频闪。
14瓦的灯泡太亮了，不适合在书桌上看书写字。

买来居然没有灯泡！我擦！奇葩京东

我买回来都是坏的，昨天刚找人修好，最失败的一次购物

什么客服啊，就总是那么几句，解决不了实际问题

拿到刚一接通电源，灯头就炸飞了，整个单位?间停电，好在没伤到人。果断退货换了其他款，京东这点做的还是不错的

大家千万不要买，我用了不到3个月就坏了,千万别上当，京东上的东西和服务都很差劲，尤其是售后服务更差劲

非常不好，光线超差的，希望改善

明显是退换货又发出来卖了，灯泡是坏的，而且很脏。在京东购物这么久，第一次中招，感觉很不好

打开一看有好多划痕 音质一般

东西很好'''

另一件商品压在灯泡上面，收到灯泡就是碎的。

刚开始觉得开关在上面有点不适应 用了两天一下就觉得很贴心~  开关的时候感觉很顺手 灯光很亮 但是灯线很柔和 一点也不刺眼~~  质量也还很不错！反正我还是比较满意的~值！

没有灯泡!客服说本商品不带灯泡,这不是在坑人嘛!

产品说明中有灯泡的，但是收到以后就没有了！！！！
客服一再推辞不予换货啊！！！！！
坑死了！！！！

产品外观有划伤，感觉像用过的包装还算可以。质量看上去蛮好

防撕贴已撕开，底部开箱处已被撕裂。包装怎么样都无所谓了，可是打开看，杆处有几处刮痕，罩上2处黑黑的脏手印，看来不幸买到返修品了。产品本身质量也实在一般，最近在京东买东西越来越失望。

护眼灯 &times; 1 合格证 &times; 1 保修卡 &times; 1 光源 &times; 1 如此包装清单，为何到货没有光源？

护眼灯 &times; 1 合格证 &times; 1 保修卡 &times; 1 光源 &times; 1   如此包装清单，为何没有光源啊？

送来的电灯是坏的，装不起来的

打开包装发现灯罩是烂的

不错！不错！不错！不错！不错！

垃圾，京东的东西都是垃圾，不付钱不让验货，商品退换要承担运费！以后再也不来了

很不错，正在用。。。。。

商品介绍里说的这款台灯具有护眼功能才买的喔。 实际上，所用的灯泡只是普通的节能灯泡。 灯光很亮。 与家里的护眼型台灯相比不够柔和也显得很刺眼。 盈盈不知道 他的护眼功能如果没有体现在灯泡上 难不成还体现在灯罩上吗？ 第一次京东购物让我好失望。

刚买2天就便宜20，反复无常

简单大方还好，但是灯泡是坏的，希望能送回好的灯泡

光线不柔和、有异味

这个灯的底座与杆子安插的接口已经坏了，台灯只能趟着用，也不知道该怎么修，很无语，本来一直很信赖欧普，没想到才用几天配件就坏了。

京东的东西还是不错的，物流真心不敢恭维呵呵呵，从郑州发的发了一周，快递员是走来的吧。。。呵呵呵

包装不好，收到的货中灯泡是碎了，找客服没人搭理，所以至今仍无法使用，真是一次失败的网购。

刚下单隔天就200减40

第一次差评，给你！底座与线杆连接处，螺丝不配套，无法固定。我只好垫了一些生料带（水电材料），勉强使用。现在放在床头柜上，不敢轻易移动。
真心失望。

灯很好用，很有质感，必须差评，为了奶茶。

其他还好，泥玛灯是坏的

怎么这个灯只用了几天灯头就坏了，已经不能用了，

说好的有光源，发来的箱子里却没有，售后说24小时内处理，让急用而买的人表示很生气！！

已经开过 底座的包装已打开 磨损了 心里不高兴 希望京东要注意！！

这个台灯比较漂亮，本来想买飞利浦那个，但是去实体店看过后才发现那个灯罩不是圆的，不是很漂亮，所以订了这个。灯光不错，很柔和，亮度也刚好，就是上面那个罩子好像不是金属的，这个灯的结构很简单，感觉就是一个灯罩一个底座加一个节能灯，呵呵。

超喜欢，很不错，老婆觉得很赞

质量严重出问题,买了只开了2次,灯泡就不亮了,也不知道是不是灯泡的原因还是台灯的原因.找客服问原因也只是给了我一个电话,什么也不说,服务态度不好,第一次在京东买东西这么失望,哎!

灯没问题，可以亮，做工整体也没问题，有意思的是欧普照明你可不可以做的精心点？连底座不平都不知道？出场检验都检验不好的？

到家四天灯就不亮了，怀疑它的质量有问题。要买的同志要谨慎

最差的一次购物，本来两天就可以到的，结果是四天，拿到手之后发现灯泡还有点小问题，非常失望

质量一般的很，不怎么给力！

商品垃圾  快递更垃圾！货没有到，系统自动确认了！第一次见这种情况！没有收到货，就显示完成了！我上哪找去？

买了不到一周就坏了，这不是坑我吗

真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒真棒

外观还满意，但是质量就・・・・
刚拿回来试的时候还是好的・・・・到了晚上用的时候就不亮了・・・一位是灯泡坏了・・・又去买了个灯泡・・还是不亮・・・・・・・・・・・郁闷

这个最坑人了，说好送到家，却让我自己去物流公司取，取了不说还不给报销多出来的物流费用，找京东京东是协调不了，简直想骂良，京东太坑人，妄我618在京东买了5000多的东西，这服务实在是太差了，以后再也别上京东了

货在哪儿？为什么我没收到货你们就给我配送完毕了？？？？？？？？谁给你们权力让自己收到货物的？？？？？？！！！！！

货不对版，为民族企业悲哀！！

答复光源已经寄出，至今未收到光源，期间2次欧普客服 均为回复我。我电话13971662246 可以查证。

说是全螺灯管，结果给的是直的。

不怎样。
1.评价里说光不闪眼，个人觉得还真闪眼；
2.最不好的是：底座和主体是靠一个根本拧不紧的螺丝连接，由于塑料差且无专门设置的螺纹，螺丝拧几下竟然滑丝了（见晒单图片），摇摇灯头竟然能晃动。
3.家里有一个飞利浦的，当时是从超市购买的，100多块，看样子和京东上那个70多块的类似，已经用1年多了。光源明显比这个灯柔和，更无晃动一说。
4.只能说是凑合着用。因为从构造来看，应该是设计及工艺问题。
--
还是要选择已经试用过感觉不错的商品啊。

对你们京东太失望了

用不到一个星期，灯就不亮了，找他们，要我退回，太麻烦了，总之质量不好，不建议购买。

一股很浓的塑料味，我想是不是正品？

加运费为什么不提前标明？质量太差。

原配灯泡当晚就烧掉了！先是频闪，然后嘭~靠~！

一直以来都是这样吗

破皮的  底座是很粗的土陶 这灯要是值60块  我踏马早去设计台灯了！要不是京东送东西快 早不用京东了

非常不满意，收到货灯泡都是烂的！

灯管碎成这样，外包装无袋子无胶带作保护，包装盒的底部是漏的，不知道是发货前灯管就是碎的还是物流过程中损坏，申请售后一波三折，叮咚客服形同虚设，还是400的客服电话稍微管用一点，目前为止最不满意的一次购物，差评！

没有给灯泡 就是灯泡值钱。典型欺骗

对你们京东太失望了

用不到一个星期，灯就不亮了，找他们，要我退回，太麻烦了，总之质量不好，不建议购买。

一股很浓的塑料味，我想是不是正品？

加运费为什么不提前标明？质量太差。

原配灯泡当晚就烧掉了！先是频闪，然后嘭~靠~！

一直以来都是这样吗

破皮的  底座是很粗的土陶 这灯要是值60块  我踏马早去设计台灯了！要不是京东送东西快 早不用京东了

非常不满意，收到货灯泡都是烂的！

灯管碎成这样，外包装无袋子无胶带作保护，包装盒的底部是漏的，不知道是发货前灯管就是碎的还是物流过程中损坏，申请售后一波三折，叮咚客服形同虚设，还是400的客服电话稍微管用一点，目前为止最不满意的一次购物，差评！

没有给灯泡 就是灯泡值钱。典型欺骗

频闪严重，使用之后严重感觉不舒适，手机拍照也有频闪，打着护眼的招牌欺骗消费者，超过七天退货期，不能适应，仍然要求退货。京东平台没有做好质量把关，这次差评。

等还是可以！没什么瑕疵。有点点问题，就是按钮那个地方有点印记！不碍事！

优点：台灯看着还可以，用一段时间再说质量怎么样
缺点：1.没有给我开发票（给差评的原因）；2.与宣传不符合，宣传图片是3根灯管，实际上只有2根灯管（恶心宣传与实际不符）

一起买的两个，一个包装完好，一个箱子底部散成这样，里面的灯管还是易碎的，

太垃圾了，味道很重，一股塑料的味道，灯开着很不爽

灯不错，就是打开包装，塑料灯壳边缘裂了5公分，

质检太差，灯管安装上去闪了几下，就不能用了，快过年了忙，懒得换了，自己到楼下买了一个灯泡搞定了。

灯泡是坏的，不亮！

送来的台灯是好的，灯管碎了，跟客服联系，说是让申请换货，麻烦死了，谁有时间整天折腾发快递取快递

京东差评

频闪严重，使用之后严重感觉不舒适，手机拍照也有频闪，打着护眼的招牌欺骗消费者，超过七天退货期，不能适应，仍然要求退货。京东平台没有做好质量把关，这次差评。

等还是可以！没什么瑕疵。有点点问题，就是按钮那个地方有点印记！不碍事！

优点：台灯看着还可以，用一段时间再说质量怎么样
缺点：1.没有给我开发票（给差评的原因）；2.与宣传不符合，宣传图片是3根灯管，实际上只有2根灯管（恶心宣传与实际不符）

一起买的两个，一个包装完好，一个箱子底部散成这样，里面的灯管还是易碎的，

太垃圾了，味道很重，一股塑料的味道，灯开着很不爽

灯不错，就是打开包装，塑料灯壳边缘裂了5公分，

质检太差，灯管安装上去闪了几下，就不能用了，快过年了忙，懒得换了，自己到楼下买了一个灯泡搞定了。

灯泡是坏的，不亮！

送来的台灯是好的，灯管碎了，跟客服联系，说是让申请换货，麻烦死了，谁有时间整天折腾发快递取快递

京东差评

拆开包装就看到了这种状态，灯管已成碎片，底座有划痕，联系客服没人管，很失败的一次购物。

包装内的灯泡是碎的。

第一次京东发货的快递这么差

送货员上门的时候盒子都已经烂掉了，东西也出来了，差评

帮忙买的，人家看了实物很不喜欢，说太丑了

东西很差，好像别人用过是旧的，也不换了算就这样吧

怎么说呢，收到的时候包装已经惨不忍睹了，感觉京东现在对产品真是越来越不上心了，包装真的是太随便，至于质量，被摔碰成这样，也真是不指望能用多久了

这一分给京东快递的，差评，1111下的单，11.12显示到达自提点，去自提时却没有台灯，几个小时后显示已经被取走了，要我评价，联系京东客服后帮我找回来了，前后折腾，差评差评，快递管理不规范

包装的很差，态度很不端正

没有配发灯泡，有联系客服，表示不能补发灯泡，只能办理退货，浪费客户时间，服务不够人性化。

拆开包装就看到了这种状态，灯管已成碎片，底座有划痕，联系客服没人管，很失败的一次购物。

包装内的灯泡是碎的。

第一次京东发货的快递这么差

送货员上门的时候盒子都已经烂掉了，东西也出来了，差评

帮忙买的，人家看了实物很不喜欢，说太丑了

东西很差，好像别人用过是旧的，也不换了算就这样吧

怎么说呢，收到的时候包装已经惨不忍睹了，感觉京东现在对产品真是越来越不上心了，包装真的是太随便，至于质量，被摔碰成这样，也真是不指望能用多久了

这一分给京东快递的，差评，1111下的单，11.12显示到达自提点，去自提时却没有台灯，几个小时后显示已经被取走了，要我评价，联系京东客服后帮我找回来了，前后折腾，差评差评，快递管理不规范

包装的很差，态度很不端正

没有配发灯泡，有联系客服，表示不能补发灯泡，只能办理退货，浪费客户时间，服务不够人性化。

此灯对质保期内换灯泡不能保证。过程：收货后，我问网上售后服务，质保期内灯泡坏了怎么换？他叫我打欧普照明客服，我打后，得到的答复是在哪买就找哪儿，我在京东网上买，就找京东，我说是京东的售后叫我找你们的，他又叫我找当地，他给我当地专买店的电话，当地专买店给我的答复是：在哪买的，就找哪，他们只管在他那买的，所以要我找网上。 --就这样，推来推去，走了一大圈，又回到网上了。为省以后麻烦，我退货了。

光线太暗了！太黄了吧！而且底部死沉死沉的！纳闷为什么卖的这么贵

垃圾，用了不到两个月，已经坏了，垃圾京东

孩子凑合选择的，对于欧普的东西一直很讨厌，cost down的东西，物料选择真的不忍看了，质量真的不是多么好，价格相对这个产品还是比较高的了。但是快递很给力

不带灯泡，又没有说明，差评！

现在用着还不错！希望经得起时间的检验！

用了没几个月灯头就就坏了

包装底部裂开！台灯底座有裂痕！

才用两个月左右，居然坏掉了！大骗子

什么破逼玩意啊？一打开灯泡居然是破的，包装太简单了，根本就没包装，直接拿个胶带缠起来的，真的是太失望了！直接看图吧！

真心垃圾 底座塑料超级烂 一【偷 差评

光线太暗了！太黄了吧！而且底部死沉死沉的！纳闷为什么卖的这么贵

垃圾，用了不到两个月，已经坏了，垃圾京东

孩子凑合选择的，对于欧普的东西一直很讨厌，cost down的东西，物料选择真的不忍看了，质量真的不是多么好，价格相对这个产品还是比较高的了。但是快递很给力

不带灯泡，又没有说明，差评！

现在用着还不错！希望经得起时间的检验！

用了没几个月灯头就就坏了

包装底部裂开！台灯底座有裂痕！

才用两个月左右，居然坏掉了！大骗子

什么破逼玩意啊？一打开灯泡居然是破的，包装太简单了，根本就没包装，直接拿个胶带缠起来的，真的是太失望了！直接看图吧！

真心垃圾 底座塑料超级烂 一【偷 差评

此灯对质保期内换灯泡不能保证。过程：收货后，我问网上售后服务，质保期内灯泡坏了怎么换？他叫我打欧普照明客服，我打后，得到的答复是在哪买就找哪儿，我在京东网上买，就找京东，我说是京东的售后叫我找你们的，他又叫我找当地，他给我当地专买店的电话，当地专买店给我的答复是：在哪买的，就找哪，他们只管在他那买的，所以要我找网上。 --就这样，推来推去，走了一大圈，又回到网上了。为省以后麻烦，我退货了。

东西不是很好，灯泡刚拧紧上去不亮，往后退一圈后就亮了，典型接触不良，质量存在问题。

东西很好，本来五分，可就是物流给摔坏了一个角，懒得换了。

线的质量不敢恭维。后面的线。不知道是夹了一下。还是怎么了，居然都破到皮掉下来了。外面的看起来就是老塑料弄的。对不起这个价格。还不如杂牌的可靠

刚刚买回来灯泡坏了一个，懒得退货了自己花钱买一个配上了

经常会一闪一闪，现在好了，完全不亮了，只用了半年！

台灯接触不好，不敲打不亮

灯座挺稳的，可以安装LED灯，方便就好

收到货打看一看,灯泡碎了,心都凉了

用了四天，就开不了灯，换了新灯泡也不能打开

第一次买的时候包装完好，台灯使用下来也很满意。这次是第二次买了，外包装盒严重破损，根本就不能装灯具了，盒中作为配件的一个灯源也不翼而飞，货品虽不是贵重品，但也不能这样啊，感觉就是旧货市场买来的。先只能申请退换货了。

东西不是很好，灯泡刚拧紧上去不亮，往后退一圈后就亮了，典型接触不良，质量存在问题。

东西很好，本来五分，可就是物流给摔坏了一个角，懒得换了。

线的质量不敢恭维。后面的线。不知道是夹了一下。还是怎么了，居然都破到皮掉下来了。外面的看起来就是老塑料弄的。对不起这个价格。还不如杂牌的可靠

刚刚买回来灯泡坏了一个，懒得退货了自己花钱买一个配上了

经常会一闪一闪，现在好了，完全不亮了，只用了半年！

台灯接触不好，不敲打不亮

灯座挺稳的，可以安装LED灯，方便就好

收到货打看一看,灯泡碎了,心都凉了

用了四天，就开不了灯，换了新灯泡也不能打开

第一次买的时候包装完好，台灯使用下来也很满意。这次是第二次买了，外包装盒严重破损，根本就不能装灯具了，盒中作为配件的一个灯源也不翼而飞，货品虽不是贵重品，但也不能这样啊，感觉就是旧货市场买来的。先只能申请退换货了。

郁闷呀，搞活动半价214元买的，感觉捡了个大便宜，宣传的时候说活动力度非常大，现在二个多月119元。
质量感觉还不错，只有这个可以安慰自己了。（评价居然也有敏感词！）

灯光昏黄，像是在点蜡烛，长期看书略感吃力，建议增加亮度，色差4000K感觉低了点，现在的大环境都是白光，突然换到黄色光下看书很不适应，厂家应该考虑一下实际效果，不要仅仅按学术数据做灯。日光也不是黄的呀，莫非是模仿黄昏时的感觉？

好用，质量很好。而且很省电。

刚收到货时，就发现不稳定，刚打开不久突然熄灭。刚买不到三个月，今天出现几次打不开的现象，差！

?确实不错！

没想到灯管是坏的，希望发货前可以检查看看。

灯一闪一闪的，气死我了， 给了个次品给我。

一般般，和普通台灯没什么区别，却要贵很多。

这是我在京东购物最不愉快的一次，本来就是想图个方便和送货快选择京东，谁知道本该配送的灯泡漏发了，联系京东qq，又说不是职责内，要联系京东客服，好吧联系了客服又要等电话，电话来了又说要等看是不是仓库漏发，又要等，等了还几天了一点回复都没有，之后再致电才说联系售后服务的，再等，不想等的话就接收&元的补偿吧，但有使用限期的一年，唉买个台灯都这么的麻烦，还要强迫你无论如何再消费20元，其实补发不就可以了吗，这么迂回的售后&ldquo;服务&rdquo;，可以看出很多背后的程序漏洞，自认倒霉吧

收到货不亮，可能京东知道我是修电脑的，会整小电器，收到货，还要让我修一下，才亮。有点混。更换很麻烦，对不对，一个小玩意。 好再修好了，不多说了。。下回商品质量好好把关。

没合格证，像假货~！！！

同样的东西，在深圳比西安真的要好多了！

小孩写作业用的，用的不多。不到一个月，没有任何征兆，突然就不亮了，也不知哪里能买到灯管，4000K的。

刚收到货时，就发现不稳定，刚打开不久突然熄灭。刚买不到三个月，今天出现几次打不开的现象，差！

?确实不错！

没想到灯管是坏的，希望发货前可以检查看看。

灯一闪一闪的，气死我了， 给了个次品给我。

一般般，和普通台灯没什么区别，却要贵很多。

这是我在京东购物最不愉快的一次，本来就是想图个方便和送货快选择京东，谁知道本该配送的灯泡漏发了，联系京东qq，又说不是职责内，要联系京东客服，好吧联系了客服又要等电话，电话来了又说要等看是不是仓库漏发，又要等，等了还几天了一点回复都没有，之后再致电才说联系售后服务的，再等，不想等的话就接收&元的补偿吧，但有使用限期的一年，唉买个台灯都这么的麻烦，还要强迫你无论如何再消费20元，其实补发不就可以了吗，这么迂回的售后&ldquo;服务&rdquo;，可以看出很多背后的程序漏洞，自认倒霉吧

收到货不亮，可能京东知道我是修电脑的，会整小电器，收到货，还要让我修一下，才亮。有点混。更换很麻烦，对不对，一个小玩意。 好再修好了，不多说了。。下回商品质量好好把关。

没合格证，像假货~！！！

同样的东西，在深圳比西安真的要好多了！

小孩写作业用的，用的不多。不到一个月，没有任何征兆，突然就不亮了，也不知哪里能买到灯管，4000K的。

很少打中评，更别提这次差评。灯很闪，灯光不亮。以为京东上面的电器会好一些，尤其还是欧普这样的牌子。真心觉得很亏

包装盒有压痕，打开后台灯和灯泡散乱，台灯表面有划痕，又一次不幸遭遇二手东！台灯能正常工作，希望能使用长久一点～！

刚用了一个星期，灯管直接爆炸了，幸亏没伤到小孩眼睛，质量太差了。

灯太亮了而且不能调光

今年5月初买的，几天前开始这个灯开差不多半小时就会自动灭了，要等差不多1小时后再开才会亮。质量这么差，晦气，太恶心了

一般般，亮度适中，颜色挺好的

开关很方便 儿子写作业还是比较不错的

外观很漂亮啊，用着也很好

。。。。。。你妹啊 怎么连灯泡都要让用户自己买的

欧普opple 灵巧系列护眼台灯蓝色,大品牌信得过 

很少打中评，更别提这次差评。灯很闪，灯光不亮。以为京东上面的电器会好一些，尤其还是欧普这样的牌子。真心觉得很亏

包装盒有压痕，打开后台灯和灯泡散乱，台灯表面有划痕，又一次不幸遭遇二手东！台灯能正常工作，希望能使用长久一点～！

刚用了一个星期，灯管直接爆炸了，幸亏没伤到小孩眼睛，质量太差了。

灯太亮了而且不能调光

今年5月初买的，几天前开始这个灯开差不多半小时就会自动灭了，要等差不多1小时后再开才会亮。质量这么差，晦气，太恶心了

一般般，亮度适中，颜色挺好的

开关很方便 儿子写作业还是比较不错的

外观很漂亮啊，用着也很好

。。。。。。你妹啊 怎么连灯泡都要让用户自己买的

欧普opple 灵巧系列护眼台灯蓝色,大品牌信得过 

发货很快，物流也快，孩子很喜欢，谢谢卖家~

一般的台灯，没有值得表扬的地方

距离二公里，派送员早上八点出发，晚上六点才送到。这两公里要跑八小时？京东承诺的下午三点前送到从没做到过！！！

不好，灯有时亮有时不亮。问客服是台灯问题还是灯泡。客服说：申请维修。问寄回去的运费是不是要自己掏，客服答：我们寄回给您是我们出运费哦。我再问：我问的是我寄给你们京东需不需要出运费。客服只告诉我京东寄回来不用我出。客服你是故意逃避问题还是naocan？

说是20号下午发优惠信息，结果没给发短信告知优惠券，纯属欺骗消费者，京东要负责呀

灯泡都没有，还有什么好说的，几天了都没处理好，

送过来的时候包装是坏的，还好里面灯没坏，非常不满意！！！

外观很脏，感觉是二手货。最主要是灯管不亮。

给朋友买的台灯，朋友打开一看竟然没有灯泡！质量怎么样还不知道，问客服说他不管让问京东，京东说给查查，也没有音了！太不靠谱了！！工作也太不认真了吧，灯泡竟然能忘记给放，希望京东尽快给解决！！

太亮了，看书很不舒服，不建议购买。

发货很快，物流也快，孩子很喜欢，谢谢卖家~

一般的台灯，没有值得表扬的地方

距离二公里，派送员早上八点出发，晚上六点才送到。这两公里要跑八小时？京东承诺的下午三点前送到从没做到过！！！

不好，灯有时亮有时不亮。问客服是台灯问题还是灯泡。客服说：申请维修。问寄回去的运费是不是要自己掏，客服答：我们寄回给您是我们出运费哦。我再问：我问的是我寄给你们京东需不需要出运费。客服只告诉我京东寄回来不用我出。客服你是故意逃避问题还是naocan？

说是20号下午发优惠信息，结果没给发短信告知优惠券，纯属欺骗消费者，京东要负责呀

灯泡都没有，还有什么好说的，几天了都没处理好，

送过来的时候包装是坏的，还好里面灯没坏，非常不满意！！！

外观很脏，感觉是二手货。最主要是灯管不亮。

给朋友买的台灯，朋友打开一看竟然没有灯泡！质量怎么样还不知道，问客服说他不管让问京东，京东说给查查，也没有音了！太不靠谱了！！工作也太不认真了吧，灯泡竟然能忘记给放，希望京东尽快给解决！！

太亮了，看书很不舒服，不建议购买。

灯泡不亮。很是伤心。第二次很糟糕的京东购买经历。再也不在京东上面买电子产品了！

帮室友买的，说是灯光柔和就是骗人的，灯光很暗啊！

台灯非常好，可包装破损快递员不让验货有点郁闷。

，每次慢的要死，几次都是自提的

今天刚收到，送货员，态度不错，外观一般。挺亮，但不刺眼。不知道质量怎么样？

收到了，灯不亮，申请返修换货，都一天了都没有处理，这就是你们京东的售后吗 ？

台灯一般，光线比较刺眼

包装很破烂，像是被拆过的，像二手的，没有之前买的好。而且上面有刮痕。很不好！干嘛给顾客发二手货啊。不过几十块懒得换货了，换货那么麻烦的

还没有用，开箱里面没有灯管。，真失望。等京东换货。

我只想说，用了半年，灯管就不亮了，好事咋都让我摊上了

灯泡不亮。很是伤心。第二次很糟糕的京东购买经历。再也不在京东上面买电子产品了！

帮室友买的，说是灯光柔和就是骗人的，灯光很暗啊！

台灯非常好，可包装破损快递员不让验货有点郁闷。

，每次慢的要死，几次都是自提的

今天刚收到，送货员，态度不错，外观一般。挺亮，但不刺眼。不知道质量怎么样？

收到了，灯不亮，申请返修换货，都一天了都没有处理，这就是你们京东的售后吗 ？

台灯一般，光线比较刺眼

包装很破烂，像是被拆过的，像二手的，没有之前买的好。而且上面有刮痕。很不好！干嘛给顾客发二手货啊。不过几十块懒得换货了，换货那么麻烦的

还没有用，开箱里面没有灯管。，真失望。等京东换货。

我只想说，用了半年，灯管就不亮了，好事咋都让我摊上了

这个台灯很差，开关不灵。

拿回来灯泡就是坏的,纠结- -

好，就是好，比超市便宜多了

如果可以不给星就不给了，差

给差评。回到宿舍一拆开包装，考 居然没有灯管，然后跑到超市买了十块的灯。这不keng爹吗，明明其他网友都有，我的去哪里了。.！还浪费我话费打给客服   看在这台灯做工还可以  要不坚决退货 坑啊

12号下的单子，告诉我13号能送到，我13号在家等一天，没送，14号晚上才送到，ca耍人玩呢！！

台灯老是一闪一闪的，这样怎么护眼啊？明明就是害眼，哎，郁闷&hellip;&hellip;

一分价钱一分货，买了两个有一个是坏的，发票找不到了，当自己吃个亏吧

台灯刚拿到就不亮了，灯管是坏的，还没有朋友在某宝上50多买的好，要求换货

第一次给差评，送来的灯泡是坏掉了的

这个台灯很差，开关不灵。

拿回来灯泡就是坏的,纠结- -

好，就是好，比超市便宜多了

如果可以不给星就不给了，差

给差评。回到宿舍一拆开包装，考 居然没有灯管，然后跑到超市买了十块的灯。这不keng爹吗，明明其他网友都有，我的去哪里了。.！还浪费我话费打给客服   看在这台灯做工还可以  要不坚决退货 坑啊

12号下的单子，告诉我13号能送到，我13号在家等一天，没送，14号晚上才送到，ca耍人玩呢！！

台灯老是一闪一闪的，这样怎么护眼啊？明明就是害眼，哎，郁闷&hellip;&hellip;

一分价钱一分货，买了两个有一个是坏的，发票找不到了，当自己吃个亏吧

台灯刚拿到就不亮了，灯管是坏的，还没有朋友在某宝上50多买的好，要求换货

第一次给差评，送来的灯泡是坏掉了的

灯光太亮了，感觉伤眼睛。看着久了，眼睛就不舒服，描述里说的柔和看不出来。

期望较高奈何实物很大，频闪厉害，眼睛能感觉到光源在闪动

这是我在京东上买东西最恶心的一次，物流各种慢，物流态度非常不好。就是那个速呈物流，告诫新疆西藏地区最好不要买。出库出了二十四小时，然后在西安分拣转物流又24小时。2013-09-21 112013-09-22 12:28:10 您的订单等待送往配送站 高坤利 
2013-09-27 16:38:25 您的货物已分配给配送站 刘小峰 
。可以看到有多慢

色温是好的，但这个瓦数太高，非常刺眼。无法阅读。
后来有道某宝买了8瓦的灯管，才正好适宜。
而且原配灯管太长放不下，有本来就是上8瓦管的台灯，非要硬上上15瓦的嫌疑。

那个灯管刚买来就坏了！！忙着没空弄它，就自己弄了个灯管凑合用

必须差评  来个灯没有灯管  不知道发货的时候为什么不检查一下

很漂亮的台灯，质量不错！

光线不好，看书眼睛感觉不舒服

装台灯的箱子底部明显的被打开关闭多次，已经无法承受重量。箱子上面有个洞，一看就是被撞了。灯管明显摇晃，插上灯座后，发红光，一看灯管就有问题。

非常喜欢的东西，下次还会再来

灯光太亮了，感觉伤眼睛。看着久了，眼睛就不舒服，描述里说的柔和看不出来。

期望较高奈何实物很大，频闪厉害，眼睛能感觉到光源在闪动

这是我在京东上买东西最恶心的一次，物流各种慢，物流态度非常不好。就是那个速呈物流，告诫新疆西藏地区最好不要买。出库出了二十四小时，然后在西安分拣转物流又24小时。2013-09-21 112013-09-22 12:28:10 您的订单等待送往配送站 高坤利 
2013-09-27 16:38:25 您的货物已分配给配送站 刘小峰 
。可以看到有多慢

色温是好的，但这个瓦数太高，非常刺眼。无法阅读。
后来有道某宝买了8瓦的灯管，才正好适宜。
而且原配灯管太长放不下，有本来就是上8瓦管的台灯，非要硬上上15瓦的嫌疑。

那个灯管刚买来就坏了！！忙着没空弄它，就自己弄了个灯管凑合用

必须差评  来个灯没有灯管  不知道发货的时候为什么不检查一下

很漂亮的台灯，质量不错！

光线不好，看书眼睛感觉不舒服

装台灯的箱子底部明显的被打开关闭多次，已经无法承受重量。箱子上面有个洞，一看就是被撞了。灯管明显摇晃，插上灯座后，发红光，一看灯管就有问题。

非常喜欢的东西，下次还会再来

对你们京东太失望了

用不到一个星期，灯就不亮了，找他们，要我退回，太麻烦了，总之质量不好，不建议购买。

一股很浓的塑料味，我想是不是正品？

加运费为什么不提前标明？质量太差。

原配灯泡当晚就烧掉了！先是频闪，然后嘭~靠~！

一直以来都是这样吗

破皮的  底座是很粗的土陶 这灯要是值60块  我踏马早去设计台灯了！要不是京东送东西快 早不用京东了

非常不满意，收到货灯泡都是烂的！

灯管碎成这样，外包装无袋子无胶带作保护，包装盒的底部是漏的，不知道是发货前灯管就是碎的还是物流过程中损坏，申请售后一波三折，叮咚客服形同虚设，还是400的客服电话稍微管用一点，目前为止最不满意的一次购物，差评！

没有给灯泡 就是灯泡值钱。典型欺骗

十几分钟前刚到货 插电后灯不亮 正在等待换货

京东的货到付款很方便，只是台灯有点太亮了，感觉谈不上是护眼灯，只能作一般台灯用。

欧普opple 灵巧系列护眼台灯蓝色很好

灯光太亮，太刺眼。而且坑跌啊！用了三天就坏了！不亮了！已申请退货！

东西是收到了，但是包装实在是太差了，而且线路有问题，拆开后，自己重新接上才可以使用，真是很失望！

什么玩意,头两天订的89,交货当天就降23,还按89交钱,也太伤老北姓的心了.
这款还不能调结灯光大小.朋友们,你们可的看好了.我觉得这灯也太不适用了

给配的灯泡跪了，没到半个小时 直接不亮，你想降低成本可以不配灯泡，何必配个劣质货坑人。

这是一家骗子公司，根本不发货

灯源连接口是歪的，直接导致灯源安装不上，质量不过关，残次品。

灯管过长，不好装，怎么都不亮，以为是灯管的原因换了别的地可以亮，就报着必死的决心，便尽装不了，就不用了~结果正好把灯管卡进去，挨着灯罩，不知道长期灯管烤照 下，会不会烧化了？或者不会炸？？？本来申请了退货，因着急使用，唉，算了~~~

十几分钟前刚到货 插电后灯不亮 正在等待换货

京东的货到付款很方便，只是台灯有点太亮了，感觉谈不上是护眼灯，只能作一般台灯用。

欧普opple 灵巧系列护眼台灯蓝色很好

灯光太亮，太刺眼。而且坑跌啊！用了三天就坏了！不亮了！已申请退货！

东西是收到了，但是包装实在是太差了，而且线路有问题，拆开后，自己重新接上才可以使用，真是很失望！

什么玩意,头两天订的89,交货当天就降23,还按89交钱,也太伤老北姓的心了.
这款还不能调结灯光大小.朋友们,你们可的看好了.我觉得这灯也太不适用了

给配的灯泡跪了，没到半个小时 直接不亮，你想降低成本可以不配灯泡，何必配个劣质货坑人。

这是一家骗子公司，根本不发货

灯源连接口是歪的，直接导致灯源安装不上，质量不过关，残次品。

灯管过长，不好装，怎么都不亮，以为是灯管的原因换了别的地可以亮，就报着必死的决心，便尽装不了，就不用了~结果正好把灯管卡进去，挨着灯罩，不知道长期灯管烤照 下，会不会烧化了？或者不会炸？？？本来申请了退货，因着急使用，唉，算了~~~

与我想要的完全不符。就是放在那里当垃圾了 。
极度不满意。当垃圾扔了 。
照片与实物不符，摆出来干什么啊 .

皮面质感很差，皮筋一拉就断，千万别买！

频闪严重，使用之后严重感觉不舒适，手机拍照也有频闪，打着护眼的招牌欺骗消费者，超过七天退货期，不能适应，仍然要求退货。京东平台没有做好质量把关，这次差评。

等还是可以！没什么瑕疵。有点点问题，就是按钮那个地方有点印记！不碍事！

优点：台灯看着还可以，用一段时间再说质量怎么样
缺点：1.没有给我开发票（给差评的原因）；2.与宣传不符合，宣传图片是3根灯管，实际上只有2根灯管（恶心宣传与实际不符）

一起买的两个，一个包装完好，一个箱子底部散成这样，里面的灯管还是易碎的，

太垃圾了，味道很重，一股塑料的味道，灯开着很不爽

灯不错，就是打开包装，塑料灯壳边缘裂了5公分，

质检太差，灯管安装上去闪了几下，就不能用了，快过年了忙，懒得换了，自己到楼下买了一个灯泡搞定了。

灯泡是坏的，不亮！

送来的台灯是好的，灯管碎了，跟客服联系，说是让申请换货，麻烦死了，谁有时间整天折腾发快递取快递

京东差评

台灯的灯管是坏的，退换货很慢，耽误了很多事情，早知道在超市买了得了，也是几十块钱，网购害人

设计有缺陷,灯管都装不进去,换了2次都这问题,应该是设计缺陷

不好用，护眼效果不好

底部易撕裂，里面粘满了沙子。

样子挺好看，质量欠佳，接触不好。偶尔会不亮，拍一下才能好，接触不好。

刚买的，好不好用就不知道了，可是居然灯管是坏的，让我这大冷天还要跑到超市买一个灯管，要不是急着用，就果断退货了，也不知道这个灯能用多久，可别没几个星期，灯也坏了。。。

灯柄不是白色的

收货时检查外观没有问题，灯管完好无损。但回家插上电源打开开关灯就是不亮，更换灯管测试灯管没有问题。毛病出在台灯上。本来想退换但时间太紧（女儿马上开学要带走），只好全部打开检查，开关线头开焊脱落。心情十分不悦。

刚看到台灯感觉不错，谁知道不到一周灯泡就坏了，嫌退换货麻烦，就自己买了一个灯泡装上了。并且还降价了，真伤心。

还行吧，，，，

台灯的灯管是坏的，退换货很慢，耽误了很多事情，早知道在超市买了得了，也是几十块钱，网购害人

设计有缺陷,灯管都装不进去,换了2次都这问题,应该是设计缺陷

不好用，护眼效果不好

底部易撕裂，里面粘满了沙子。

样子挺好看，质量欠佳，接触不好。偶尔会不亮，拍一下才能好，接触不好。

刚买的，好不好用就不知道了，可是居然灯管是坏的，让我这大冷天还要跑到超市买一个灯管，要不是急着用，就果断退货了，也不知道这个灯能用多久，可别没几个星期，灯也坏了。。。

灯柄不是白色的

收货时检查外观没有问题，灯管完好无损。但回家插上电源打开开关灯就是不亮，更换灯管测试灯管没有问题。毛病出在台灯上。本来想退换但时间太紧（女儿马上开学要带走），只好全部打开检查，开关线头开焊脱落。心情十分不悦。

刚看到台灯感觉不错，谁知道不到一周灯泡就坏了，嫌退换货麻烦，就自己买了一个灯泡装上了。并且还降价了，真伤心。

还行吧，，，，

拆开包装就看到了这种状态，灯管已成碎片，底座有划痕，联系客服没人管，很失败的一次购物。

包装内的灯泡是碎的。

第一次京东发货的快递这么差

送货员上门的时候盒子都已经烂掉了，东西也出来了，差评

帮忙买的，人家看了实物很不喜欢，说太丑了

东西很差，好像别人用过是旧的，也不换了算就这样吧

怎么说呢，收到的时候包装已经惨不忍睹了，感觉京东现在对产品真是越来越不上心了，包装真的是太随便，至于质量，被摔碰成这样，也真是不指望能用多久了

这一分给京东快递的，差评，1111下的单，11.12显示到达自提点，去自提时却没有台灯，几个小时后显示已经被取走了，要我评价，联系京东客服后帮我找回来了，前后折腾，差评差评，快递管理不规范

包装的很差，态度很不端正

没有配发灯泡，有联系客服，表示不能补发灯泡，只能办理退货，浪费客户时间，服务不够人性化。

将就。。。。。。

说好的光源没有，找客服都不解释

刚买回来灯泡就不亮，而且可以确定是别人退货的，后悔了，还不如在超市买个用，超市卖的也不贵，申请换了个灯泡

划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。

灯管子是坏的，要不是急着用，肯定退货，京东现在怎么质量这么差。。。。最差的一次在京东购物经历

   26号就回来了，快递一直不打电话。30号自己去取，原来包装破损，外面裹着个大塑料袋子，松松散散，里面装台灯的原包装也开了。不明白商家怎么回事，为什么不打包好？最起码粘个胶带也不至于这样吧.试试台灯还能用，就算了退货吧。
   快递态度很差劲，东西早到了，不通知取货是何道理？
   商家严重不负责任。

收到后，没亮过。！！！！！！！

将就。。。。。。

说好的光源没有，找客服都不解释

刚买回来灯泡就不亮，而且可以确定是别人退货的，后悔了，还不如在超市买个用，超市卖的也不贵，申请换了个灯泡

划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。

灯管子是坏的，要不是急着用，肯定退货，京东现在怎么质量这么差。。。。最差的一次在京东购物经历

   26号就回来了，快递一直不打电话。30号自己去取，原来包装破损，外面裹着个大塑料袋子，松松散散，里面装台灯的原包装也开了。不明白商家怎么回事，为什么不打包好？最起码粘个胶带也不至于这样吧.试试台灯还能用，就算了退货吧。
   快递态度很差劲，东西早到了，不通知取货是何道理？
   商家严重不负责任。

收到后，没亮过。！！！！！！！

光线太暗了！太黄了吧！而且底部死沉死沉的！纳闷为什么卖的这么贵

垃圾，用了不到两个月，已经坏了，垃圾京东

孩子凑合选择的，对于欧普的东西一直很讨厌，cost down的东西，物料选择真的不忍看了，质量真的不是多么好，价格相对这个产品还是比较高的了。但是快递很给力

不带灯泡，又没有说明，差评！

现在用着还不错！希望经得起时间的检验！

用了没几个月灯头就就坏了

包装底部裂开！台灯底座有裂痕！

才用两个月左右，居然坏掉了！大骗子

什么破逼玩意啊？一打开灯泡居然是破的，包装太简单了，根本就没包装，直接拿个胶带缠起来的，真的是太失望了！直接看图吧！

真心垃圾 底座塑料超级烂 一【偷 差评

东西不是很好，灯泡刚拧紧上去不亮，往后退一圈后就亮了，典型接触不良，质量存在问题。

东西很好，本来五分，可就是物流给摔坏了一个角，懒得换了。

线的质量不敢恭维。后面的线。不知道是夹了一下。还是怎么了，居然都破到皮掉下来了。外面的看起来就是老塑料弄的。对不起这个价格。还不如杂牌的可靠

刚刚买回来灯泡坏了一个，懒得退货了自己花钱买一个配上了

经常会一闪一闪，现在好了，完全不亮了，只用了半年！

台灯接触不好，不敲打不亮

灯座挺稳的，可以安装LED灯，方便就好

收到货打看一看,灯泡碎了,心都凉了

用了四天，就开不了灯，换了新灯泡也不能打开

第一次买的时候包装完好，台灯使用下来也很满意。这次是第二次买了，外包装盒严重破损，根本就不能装灯具了，盒中作为配件的一个灯源也不翼而飞，货品虽不是贵重品，但也不能这样啊，感觉就是旧货市场买来的。先只能申请退换货了。

刚收到货时，就发现不稳定，刚打开不久突然熄灭。刚买不到三个月，今天出现几次打不开的现象，差！

?确实不错！

没想到灯管是坏的，希望发货前可以检查看看。

灯一闪一闪的，气死我了， 给了个次品给我。

一般般，和普通台灯没什么区别，却要贵很多。

这是我在京东购物最不愉快的一次，本来就是想图个方便和送货快选择京东，谁知道本该配送的灯泡漏发了，联系京东qq，又说不是职责内，要联系京东客服，好吧联系了客服又要等电话，电话来了又说要等看是不是仓库漏发，又要等，等了还几天了一点回复都没有，之后再致电才说联系售后服务的，再等，不想等的话就接收&元的补偿吧，但有使用限期的一年，唉买个台灯都这么的麻烦，还要强迫你无论如何再消费20元，其实补发不就可以了吗，这么迂回的售后&ldquo;服务&rdquo;，可以看出很多背后的程序漏洞，自认倒霉吧

收到货不亮，可能京东知道我是修电脑的，会整小电器，收到货，还要让我修一下，才亮。有点混。更换很麻烦，对不对，一个小玩意。 好再修好了，不多说了。。下回商品质量好好把关。

没合格证，像假货~！！！

同样的东西，在深圳比西安真的要好多了！

小孩写作业用的，用的不多。不到一个月，没有任何征兆，突然就不亮了，也不知哪里能买到灯管，4000K的。

很少打中评，更别提这次差评。灯很闪，灯光不亮。以为京东上面的电器会好一些，尤其还是欧普这样的牌子。真心觉得很亏

包装盒有压痕，打开后台灯和灯泡散乱，台灯表面有划痕，又一次不幸遭遇二手东！台灯能正常工作，希望能使用长久一点～！

刚用了一个星期，灯管直接爆炸了，幸亏没伤到小孩眼睛，质量太差了。

灯太亮了而且不能调光

今年5月初买的，几天前开始这个灯开差不多半小时就会自动灭了，要等差不多1小时后再开才会亮。质量这么差，晦气，太恶心了

一般般，亮度适中，颜色挺好的

开关很方便 儿子写作业还是比较不错的

外观很漂亮啊，用着也很好

。。。。。。你妹啊 怎么连灯泡都要让用户自己买的

欧普opple 灵巧系列护眼台灯蓝色,大品牌信得过 

发货很快，物流也快，孩子很喜欢，谢谢卖家~

一般的台灯，没有值得表扬的地方

距离二公里，派送员早上八点出发，晚上六点才送到。这两公里要跑八小时？京东承诺的下午三点前送到从没做到过！！！

不好，灯有时亮有时不亮。问客服是台灯问题还是灯泡。客服说：申请维修。问寄回去的运费是不是要自己掏，客服答：我们寄回给您是我们出运费哦。我再问：我问的是我寄给你们京东需不需要出运费。客服只告诉我京东寄回来不用我出。客服你是故意逃避问题还是naocan？

说是20号下午发优惠信息，结果没给发短信告知优惠券，纯属欺骗消费者，京东要负责呀

灯泡都没有，还有什么好说的，几天了都没处理好，

送过来的时候包装是坏的，还好里面灯没坏，非常不满意！！！

外观很脏，感觉是二手货。最主要是灯管不亮。

给朋友买的台灯，朋友打开一看竟然没有灯泡！质量怎么样还不知道，问客服说他不管让问京东，京东说给查查，也没有音了！太不靠谱了！！工作也太不认真了吧，灯泡竟然能忘记给放，希望京东尽快给解决！！

太亮了，看书很不舒服，不建议购买。

灯泡不亮。很是伤心。第二次很糟糕的京东购买经历。再也不在京东上面买电子产品了！

帮室友买的，说是灯光柔和就是骗人的，灯光很暗啊！

台灯非常好，可包装破损快递员不让验货有点郁闷。

，每次慢的要死，几次都是自提的

今天刚收到，送货员，态度不错，外观一般。挺亮，但不刺眼。不知道质量怎么样？

收到了，灯不亮，申请返修换货，都一天了都没有处理，这就是你们京东的售后吗 ？

台灯一般，光线比较刺眼

包装很破烂，像是被拆过的，像二手的，没有之前买的好。而且上面有刮痕。很不好！干嘛给顾客发二手货啊。不过几十块懒得换货了，换货那么麻烦的

还没有用，开箱里面没有灯管。，真失望。等京东换货。

我只想说，用了半年，灯管就不亮了，好事咋都让我摊上了

这个台灯很差，开关不灵。

拿回来灯泡就是坏的,纠结- -

好，就是好，比超市便宜多了

如果可以不给星就不给了，差

给差评。回到宿舍一拆开包装，考 居然没有灯管，然后跑到超市买了十块的灯。这不keng爹吗，明明其他网友都有，我的去哪里了。.！还浪费我话费打给客服   看在这台灯做工还可以  要不坚决退货 坑啊

12号下的单子，告诉我13号能送到，我13号在家等一天，没送，14号晚上才送到，ca耍人玩呢！！

台灯老是一闪一闪的，这样怎么护眼啊？明明就是害眼，哎，郁闷&hellip;&hellip;

一分价钱一分货，买了两个有一个是坏的，发票找不到了，当自己吃个亏吧

台灯刚拿到就不亮了，灯管是坏的，还没有朋友在某宝上50多买的好，要求换货

第一次给差评，送来的灯泡是坏掉了的

打开包装绕线器就是坏的

就这么一个破玩意，要39元，我看根本没用

价格太高39元，实际连10元都不值，绕线器太小，口袋小，就是一般的平绒布，不值。建议大家不要购买。

打开包装绕线器就是坏的

就这么一个破玩意，要39元，我看根本没用

价格太高39元，实际连10元都不值，绕线器太小，口袋小，就是一般的平绒布，不值。建议大家不要购买。

灯光太亮了，感觉伤眼睛。看着久了，眼睛就不舒服，描述里说的柔和看不出来。

期望较高奈何实物很大，频闪厉害，眼睛能感觉到光源在闪动

这是我在京东上买东西最恶心的一次，物流各种慢，物流态度非常不好。就是那个速呈物流，告诫新疆西藏地区最好不要买。出库出了二十四小时，然后在西安分拣转物流又24小时。2013-09-21 112013-09-22 12:28:10 您的订单等待送往配送站 高坤利 
2013-09-27 16:38:25 您的货物已分配给配送站 刘小峰 
。可以看到有多慢

色温是好的，但这个瓦数太高，非常刺眼。无法阅读。
后来有道某宝买了8瓦的灯管，才正好适宜。
而且原配灯管太长放不下，有本来就是上8瓦管的台灯，非要硬上上15瓦的嫌疑。

那个灯管刚买来就坏了！！忙着没空弄它，就自己弄了个灯管凑合用

必须差评  来个灯没有灯管  不知道发货的时候为什么不检查一下

很漂亮的台灯，质量不错！

光线不好，看书眼睛感觉不舒服

装台灯的箱子底部明显的被打开关闭多次，已经无法承受重量。箱子上面有个洞，一看就是被撞了。灯管明显摇晃，插上灯座后，发红光，一看灯管就有问题。

非常喜欢的东西，下次还会再来

打开包装绕线器就是坏的

就这么一个破玩意，要39元，我看根本没用

价格太高39元，实际连10元都不值，绕线器太小，口袋小，就是一般的平绒布，不值。建议大家不要购买。

十几分钟前刚到货 插电后灯不亮 正在等待换货

京东的货到付款很方便，只是台灯有点太亮了，感觉谈不上是护眼灯，只能作一般台灯用。

欧普opple 灵巧系列护眼台灯蓝色很好

灯光太亮，太刺眼。而且坑跌啊！用了三天就坏了！不亮了！已申请退货！

东西是收到了，但是包装实在是太差了，而且线路有问题，拆开后，自己重新接上才可以使用，真是很失望！

什么玩意,头两天订的89,交货当天就降23,还按89交钱,也太伤老北姓的心了.
这款还不能调结灯光大小.朋友们,你们可的看好了.我觉得这灯也太不适用了

给配的灯泡跪了，没到半个小时 直接不亮，你想降低成本可以不配灯泡，何必配个劣质货坑人。

这是一家骗子公司，根本不发货

灯源连接口是歪的，直接导致灯源安装不上，质量不过关，残次品。

灯管过长，不好装，怎么都不亮，以为是灯管的原因换了别的地可以亮，就报着必死的决心，便尽装不了，就不用了~结果正好把灯管卡进去，挨着灯罩，不知道长期灯管烤照 下，会不会烧化了？或者不会炸？？？本来申请了退货，因着急使用，唉，算了~~~

台灯的灯管是坏的，退换货很慢，耽误了很多事情，早知道在超市买了得了，也是几十块钱，网购害人

设计有缺陷,灯管都装不进去,换了2次都这问题,应该是设计缺陷

不好用，护眼效果不好

底部易撕裂，里面粘满了沙子。

样子挺好看，质量欠佳，接触不好。偶尔会不亮，拍一下才能好，接触不好。

刚买的，好不好用就不知道了，可是居然灯管是坏的，让我这大冷天还要跑到超市买一个灯管，要不是急着用，就果断退货了，也不知道这个灯能用多久，可别没几个星期，灯也坏了。。。

灯柄不是白色的

收货时检查外观没有问题，灯管完好无损。但回家插上电源打开开关灯就是不亮，更换灯管测试灯管没有问题。毛病出在台灯上。本来想退换但时间太紧（女儿马上开学要带走），只好全部打开检查，开关线头开焊脱落。心情十分不悦。

刚看到台灯感觉不错，谁知道不到一周灯泡就坏了，嫌退换货麻烦，就自己买了一个灯泡装上了。并且还降价了，真伤心。

还行吧，，，，

反应慢，气得啪坏了，便宜没好货

1、图片与产品不符，屏幕面居然没有MSI的logo,搞得像缺了点什么似的，感觉很丑
2、对性能倒是没有什么苛求，但是微星的设计有问题，将硬盘和内存开口都贴了封条，造成了升级的极为不便利。但是，好像里面有可以去售后用的加内存的封条，但是微星的售后到哪里去找啊？鄙视这种不自信的设计，加根内存还要去售后，脑子不好啊，我的Y550很方便就打开了
3、据说音质一般，但是实际效果也太差了吧？

触摸板下面的壳与缝合处吱吱嘎嘎   还有键盘也一样 没有缝合一样 按下去会弹出来 缝合的很差

京东，早就听说你们返修货回去接着卖，我怎么也没想到这个事情发生到自己身上，买了一台电脑，快递2天就能到，你们用了4天才给我送到。京东，没那个实力就不要搞什么7天无条件退款，退的货拿回去卖你穷死了吧
慢我就忍了，电脑配件明显是使用过的，硬盘有19个小时的使用时间，显然是别人退货回去的东西，以后远离网购，简直浪费我的时间和精力

将就。。。。。。

说好的光源没有，找客服都不解释

刚买回来灯泡就不亮，而且可以确定是别人退货的，后悔了，还不如在超市买个用，超市卖的也不贵，申请换了个灯泡

划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。划痕，2道。

灯管子是坏的，要不是急着用，肯定退货，京东现在怎么质量这么差。。。。最差的一次在京东购物经历

   26号就回来了，快递一直不打电话。30号自己去取，原来包装破损，外面裹着个大塑料袋子，松松散散，里面装台灯的原包装也开了。不明白商家怎么回事，为什么不打包好？最起码粘个胶带也不至于这样吧.试试台灯还能用，就算了退货吧。
   快递态度很差劲，东西早到了，不通知取货是何道理？
   商家严重不负责任。

收到后，没亮过。！！！！！！！

这个是深海赛尔的耳机么？
用了1个月，右边听筒就不响了？
地摊上10块钱的也没坏得这么快，
太垃圾了，坑人。

1、moto xt800不能用，万恶的京东不给退货；
2、刚拿到手上的时候，产品包装盒特别烂，好动地方的颜色都被磨没了，一看就像是次品，京东客户说我已经拆封，影响二次销售，不能退货，你这货发出来就没有个新货的样子；

这个是深海赛尔的耳机么？
用了1个月，右边听筒就不响了？
地摊上10块钱的也没坏得这么快，
太垃圾了，坑人。

1、moto xt800不能用，万恶的京东不给退货；
2、刚拿到手上的时候，产品包装盒特别烂，好动地方的颜色都被磨没了，一看就像是次品，京东客户说我已经拆封，影响二次销售，不能退货，你这货发出来就没有个新货的样子；

质量不好，盖子有裂痕。

品质很破。

垃圾客服，说好的补发，过完年补发的两个根本不是一个类型的罐子，发货也不仔细看看，客服也没人理，坑的要死，建议大家别再这里买了。谁买谁倒霉？

刚收到大盖子就有条小裂缝，以为没啥。第三天一用，一拿起来就自动裂了。

太太太小了

有细缝很松，生气！！！

很不开心，家人粗心没细看，后来才发现有瑕疵。

完全不会用，蒸了半天竟然还没开始

质量极差 用了一次后 第二次用就用不了了

那个塑料锅盖和里面那个大陶瓷锅盖超级不好拿，一不小心就掉了，真的太不好拿！！！！

有点小失望

还没用呢不过图片和实物相差很多图片上看着挺大的收到的实物很小不过明天用用如果不好用就退货了确实*块钱买的这么一点的锅有点不值

大的锅不是很大，炖小的东西就可以，大的不行

垃圾，产品质量差，买了第二天就降价了

有一起着子是有小小破损，明显修补的痕迹，这样不应该发过来吧，主要怕炖汤过程中会掉灰

超级慢，12号下单15号才到货，太失望了

太没质量了，拿着也特别轻，我是买给父母用的，不知道用起来怎么样就是了

我想差评，到现在都没有收到货，上面既然显示已经签收，晕

太差了，不好用，

服务态度不好，不理人，上面那塑料盖，盖不严实，好无语

感觉太差劲了，不值这个价格，还没用&hellip;&hellip;

纸箱散发恶臭味，估计产品也不怎么样，还没拆箱使用。

很失望，不管炖啥都炖不500，一点不好用，水一会就烧干

差评！送错配送站，延误了大半天！

差评差评买了降价*,,,,,,*

一点都不好用，蒸个鸡蛋都慢的要死

不咋滴，很脏像被用过，盖子有个缺口

这次降价卖的没有以前质量好，锅比以前轻了许多，薄了很多。

不好！

垃圾京东售后卖@货，没用过也不让退

这么快就降价好几十了，差评
降价好厉害，伤心

第二次购买，这次是秒杀买的，价格稍微便宜一点，和第一次比有明显差别，大的那个陶瓷很黄，以前的是偏白色，摸着陶瓷也偏薄，估计发的次品

**店家**客服，刚买完就降价，今天申请价格保护又把价格调回来告诉我没办法申请，完全无话可说

不知道是不是正品，第一次用锅底就长锈了，第二次更严重了，问客服说是水垢，水垢和锈我还是能分清的

物流很快，就是没有配电线插座，太奇葩了吧！

差评差评 京东自提点全是流氓 不敢惹不敢惹

差评，盖子有质量问题，叫他重新发一个盖子给我，一直都不理人，太#了。

大锅盖不住，包的饭也是难吃

很失望，大锅居然盖不住！设计很有问题，不管炖啥都很慢几个小时，

盖子太小，根本盖不住，没法使用

使用情况不错，出蒸汽很快！但是收货时主机有刮痕和污迹，像是被使用过的，可能是之前的退换货或者展示样品吧，看着能用份上就懒的退了

买来用了两次就烧坏了，质量不好。

东西不错，618买的*元，当时没截图，现*元！无语哽咽中~~

还可以。就是小了点

不怎么   还好吧！

我的发票呢？只写个发票号在箱上有毛用啊

太小了！没什么用！实在是很失望！

不知道怎么回事，用了几天，突然就没用了，没反应。。。

.在商品无任何问题情况下，京东承诺：由您实际收到货物日期起7日内，只要未使用不影响二次销售，都可以全额退货。京东所售均为全新品，为保护消费者利益，以下情况视为影响二次销售：1）大家电类如冰箱、电视、洗衣机、空调、热水器等非产品本身问题概不接受退换，请谨慎下单； 2）密封产品原包装打开； 3）产品通电、过水、插入卡槽等已使用； 4）钻石、黄金、手表、奢侈品、珠宝首饰及个人配饰类产品不接受退货。 注：博世电动工具不在国家三包范围之列 出现质量问题可直接联系厂家维修 卡西欧电子琴需凭借厂家检测报告进行鉴定
你们的承诺就是放屁,请问这个东西算密封产品?算大家电?

打开包装绕线器就是坏的

就这么一个破玩意，要39元，我看根本没用

价格太高39元，实际连10元都不值，绕线器太小，口袋小，就是一般的平绒布，不值。建议大家不要购买。

其一不知道是好的还是坏的，里面没有配电源线无法用，其二无法解决这个问题

没有以前的好用，老是断电，换又觉得麻烦，快递显示9月3号到货，结果9月6号才到，总之很不满意。

没放什么料煲出来只有四碗水，平常人家喝汤都是饭前饭后各一碗，这样根本不够一家三口喝，宣传有误，不合常理

差评，电线接触不良，经常煮着煮着就松开了。线与锅的接口很松，完全松动不稳固，三角插头偏小与正常插线板的接口不吻合。

声音很大，炖银耳3小时也不成羹。

喜欢在京东自营买东西，快快快，只是没想到这次购买的质量那么差，刚收到就已经生绣了

6月底买的，现在水都沸不了，联系客服也没有回复

一般般吧

没品啊这价格，呵呵了！！刚买了直接加蒸笼的降价了。无语。这个天际产品，质量也不太好，还是买大点的品牌好点

质量超级次，没用几次就会自动断电！并完全不能使用！垃圾。

我再也不会在京东买电器之类的东西，请大家也要慎买，普通快递退货的话，他是不会收电器陶瓷之类的东西，京东上门收货，锅里有水垢，说不能退，那好，回家自己清理水垢，而且我也说明一下这个锅我只是收到货当天晚上试用了一下，就产生那么多的水垢，我用柠檬煮水，还有苏打粉也没能去除，产品质量是没什么问题，但是煮东西效率真的很慢，耗电大，我大概是不会再使用它了，那点钱就当买个教训吧！

买的不尽人意，面板指示灯闪个不停，以前买过也不会这样，本来信赖天际，看来该换其他牌子了

商品有点瑕疵     客服说不影响使用？？？？？

用第三次就这样，京东上的东西质量越来越差了！！！！！！，还要我申请售后寄回去，补发一个盖子就行了，我都不需要换一个新的。这&hellip;

不知道你们的有没这种情况，盖子手把脱落，螺丝里面有层突出来的塑料也跟着裂开，真怀疑是不是不耐高温导致，刚买来用没几天就这样，没有摔过，品质让人不放心

这个，如果不是用过一次我就退货了，水开的时候水的咕噜咕噜声和瓷盖和大盅碰撞的声音会让你从睡梦中惊醒，家里如果不大不能把它和卧室远远隔离又经常预约早上喝粥的童鞋们，不想影响睡眠质量的话，最好不要考虑这款了。

怎么能少发货呢？没有底盘让人怎么用，联系老是没人回?只好来差评咯

镇上居然没有送货上门、还要自取的

垃圾，用了天际几年，好歹也是老客服，第一次买到这么垃圾的电炖锅，祸盖用了不到1个月就烂，谁买谁倒霉。

簿簿簿，太簿了。

我再也不会在京东买电器之类的东西，请大家也要慎买，普通快递退货的话，他是不会收电器陶瓷之类的东西，京东上门收货，锅里有水垢，说不能退，那好，回家自己清理水垢，而且我也说明一下这个锅我只是收到货当天晚上试用了一下，就产生那么多的水垢，我用柠檬煮水，还有苏打粉也没能去除，产品质量是没什么问题，但是煮东西效率真的很慢，耗电大，我大概是不会再使用它了，那点钱就当买个教训吧！

买的不尽人意，面板指示灯闪个不停，以前买过也不会这样，本来信赖天际，看来该换其他牌子了

商品有点瑕疵     客服说不影响使用？？？？？

用第三次就这样，京东上的东西质量越来越差了！！！！！！，还要我申请售后寄回去，补发一个盖子就行了，我都不需要换一个新的。这&hellip;

不知道你们的有没这种情况，盖子手把脱落，螺丝里面有层突出来的塑料也跟着裂开，真怀疑是不是不耐高温导致，刚买来用没几天就这样，没有摔过，品质让人不放心

这个，如果不是用过一次我就退货了，水开的时候水的咕噜咕噜声和瓷盖和大盅碰撞的声音会让你从睡梦中惊醒，家里如果不大不能把它和卧室远远隔离又经常预约早上喝粥的童鞋们，不想影响睡眠质量的话，最好不要考虑这款了。

怎么能少发货呢？没有底盘让人怎么用，联系老是没人回?只好来差评咯

镇上居然没有送货上门、还要自取的

垃圾，用了天际几年，好歹也是老客服，第一次买到这么垃圾的电炖锅，祸盖用了不到1个月就烂，谁买谁倒霉。

簿簿簿，太簿了。

售后服务差，盖子质量差，裂了一个小内胆盖子，没有货发，要自己去买，一个小盖子要*元，坑货

炖煮的时候生意比较大！！！大锅都放不下盖子，不知道咋设计的！！！

并没有赠品 差评

好垃圾，买回来第一次用就坏的，煲了一会自动跳保温，垃圾东西

太垃圾了

非常垃圾，自营店价格相差太大

这是什么意思，才几天的时间价格就差好多，恶意调价，差评，可耻

刚到手就降到*了

用了好久才评价，真心不错，只是买的时候比别人贵了一百多，买的第二天就变成两百多了&hellip;&hellip;这价钱让我实在不能接受&hellip;&hellip;

再也不会买天际炖锅了，差到要死，之前买了一个也是，总是有时可以煮，有时不可以煮，想着从新买一个，用了几天也是一样

物价破损十分严重，要求退换

不好用，上面配不到小蒸盘

不好用，水一会要烧干的，感觉还得有人侯着才行

质量不好，个人经验感觉陶瓷质量不合格的，和我在两元店看的那种低档便宜货一样，跟我在商场看到的质量差远了，不知道用了会不会有毒，锅也全部是塑料的，用了会安全吗？将就用吧，懒得退货，太折腾了

客服让我给不了好评。

要不是非得给一?，我认为一?都不值，第一次在京东给差评，这垃圾东西好评都是刷出来的吧？特意用了两次才来评价，第一次排骨煲花生，第二次花胶炖鸡脚，炖了三个钟材料都是硬硬的，汤像清水似的一点味道都没有，隔水炖的过程中整个过程看不到水滚起来，完全是几个钟焖出来的一点点味道，炖不了东西熬不了东西

根本就炖不烂，像蒸锅一样，还不如高压锅，又不能退。倒霉，这种锅也拿出来买，有什么用

盖子都盖不上，差评

买了两个月都不到，才用了五次，现在就用不了了，质量太差

质量不好，不稳定乱跳，没有给发票

没用几次，发现锅底发热的钢件居然生锈了

很失望，不好用，后悔了，

降价也太离谱了吧！我买的才一天就降价到*而且还不能保价，太离谱了，是不是有点产品价格虚高啊

差评，不知道有没有用，反正差的购物体验，差评。

这是我买过的，京东自营的物流最慢最不负责的一次

有一个是烂的，晕死！

买的是标准款，没有蒸架怎么蒸东西？？？好晕，京东真的是找客服找不到

质量和商场完全不一样，第一次用就不能保温

真是醉了，煲汤尽然一次煲不熟，得操作两次加两次水，这有个屁用啊

不好用

我简直无语。。。。还有这样的，自认倒霉，什么大品牌，毛没有0星的，我一个?都不想给，第一次遇买这么烂的

京东越来越坑，大家买的时候注意点，别拒收会扣500京豆的。

用大的内锅是没办法盖住塑料盖，这个设计很鸡血，想着将就用吧，结果才买了一个月不到，塑料盖的把手已经断了，应该是蒸汽太热的原因，质量还是不达标，建议不要买这款，太差劲

商品是挺好用的，所以二次购买来送礼，但是很不巧，快递员送错站点，电话又是空号，没有办法及时收到货，赶不上新居入伙的时间，现在东西在家里闲置。。。。。

货刚到就降价了，又说给补差价也没见返现

一分给快递，上午买下午就到了。刚想好评，降价了。很无语。第一次买的坏了。

盖子都盖不上，怎么炖&hellip;&hellip;晕死&hellip;&hellip;

碎了个盖子都没法用了

刚收到货，大的放进去完全没法盖，空隙好大，我都怀疑这是不是配套的，装箱的时候自己难道不用试一下的么，这要怎么煮汤？?

没有以前炖的烂，粥的豆子都不烂

味道太重了，闻的鼻子都过敏了

果断差评，玩穿越火线还不如我那个40的鼠标。不解释。爱信不信

挺大的，不过真的太贵了，十多块的也差不多

非要自定义，刚刚打了半天优点发不了，火大，只给一星了，其实东西还是可以的，不满京东的默认自定义而已

材质不好，上面还有伤痕

哎！浪费那么多材质！用起来很不顺手！不建议买。

这个给我配送过来的时候！ 包装又旧！又是打开的！！！那个送货的还不让看！ 包装都是打开的还不让看

包装上挺脏的，上面一层厚厚的灰尘，好像是从民国时期穿越来的。。。拿出来后一股难闻的味道，这种味道好像都是石化产品有的，类似沥青衍生品，估计是对身体含有有害物质，其含量应该不低，这个价格有这样的品质，不够杂自己辛辛苦苦创出来的牌子，可悲。。。勿要把消费者当无知，如果这么做了，那么这个牌子也开始走向死路了。。。

我买了没两天   左又键都松了        肯定是翻新的

外包装略旧~ 鼠标垫也有灰~上面还有头皮屑一样的东西

推荐的相机包根本装不下这款相机,申请换却只能退。这是你们的疏忽，却要我负责快递费用，邮寄前说等我邮寄过来后再返还相机包款和邮寄费用，结果只打过来相机包的款。真是太不负责了。。。

已经出单发货，京东擅自取消合同，消除订单资料，消除罪证，不通知买家，不认错，撒谎，胡说八道，这样的企业有信誉科研吗，会有真货吗！

音质真心差，高中低音混在一起，和HD419比起来差远了，还不如MX400的音质好。。。

隔音太差了、低音也完全听不出，没煲机前听着比苹果耳机差多了。煲机后估计也好不到哪里去，因为隔音实在不行、如果想细细的品味音乐，就必须有个十分安静的地方、不然周围传来的一点点的杂音你都可以听到。

送货速度没的说，就是这包装都塌陷了，明显被拆过了，已经申请换货了，还是很支持京东的，不过送来这东西真是太失望了，希望换个新的

音质还没有iPhone的耳机好，东西拿过来的估计是人家退的。我没见过哪个新品是用胶条贴上的，而且说明书还是两份，其中一份还是被人弄皱的。人家退的货发给我，金东太坑！

实话说 音质还好吧，就是用料太搓！！！！！没档次 都几百的东西了！！

差评，盒子是拆过得，绝对是是别人退货的残品

刚收到货，一个耳机没声，搞什么！

包装有点压皱不过未拆封~！带着比较舒服~！
拆装后初听高音有点刺耳，中音还算不错，低音基本可以无视不过回弹不错。声场够大听古典不错，流行音乐人声比较靠后而且齿音突出。总的来说这款耳机听古典比流行乐要好~！
哎~~！AKG的就是欠煲啊.....
习惯性差评给狗东，昨天跟茶妹子领证也不给我们点折扣~~！

耳机明明就有杂音、声音越大越刺耳！失望&hellip;

刚用，塑料壳就发黄了

感觉一点都不实用

这个东西的声音还是有点大，是水沸腾的声音，咕噜咕噜的。而且连接线非常短，很不方便，客服还怼我说&ldquo;总不能给您几米的线吧&rdquo;。不太喜欢，试用了一次想退，人家说在未使用的情况下才能退。唉&hellip;凑合用吧，没那么如意就是了。

不推荐！
我炖的紫米粥，用了BB粥模式，没炖熟，一天内煮了四次才煮开花。
我蒸的米饭是夹生的！

盖子根本是合不上的，差评

你好， 送了是放在小^的子Y幔]有解a信息

电源坏的，差评，浪费感情浪费时间

盖子的盖不上，有什么用。

没有细说增值税发票，投诉也不管用，店大欺客

刚买的插上电源用不了！跟客服反应也没人搭理

不如 十几块钱的倒霉啊

盒子从内包装到里面全是土，这么脏的鼠标垫你用啊？你会用啊？这是对京东的第一个差评，实在是受不了

非常非常不好用

也就那样，价格忽高忽低

说白了，就是大一点的地摊货盖了个名牌的章。做工一般，定位无惊喜，薄了一点，缝边容易起毛，味道比我的地摊货还大，大失所望，后悔买了~

刚订完就就降价25%，而且快递已经到我们本地了，居然在我们本地的公司拖了3天，今天自己打电话快递公司才送过来，包装居然还是破的？还找门卫给我代签了？经过我同意了么？包装破了所以垫子上有些土，总之很不满意

盒子是拆开的,很脏,根本看不出是新的!!!

包装无封条而且明显不是新包装。。。。。垃圾！
包装无封条而且明显不是新包装。。。。。垃圾！
包装无封条而且明显不是新包装。。。。。垃圾！

没有用 拿出来一看就不行

包装太烂，盒子随便能打开，就是不知道是不是真的！勉强凑合着用！

普通耳机 要求音质的绕过 凑合用吧

草草草泥泥泥马马马，假冒伪略的京东。

呵呵呵，给我发了个二手货，推了呵呵

用了一个多月，音质听不出来好坏，但是耳机中间的皮带却坏掉了，这质量。。求换新！！！

煲机了三天了，声音还是发虚，比买电脑送的20元的耳机还差。。。。

音质没任何亮点，只能这样说了

很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差！  一插上去就有电流  怎么弄都有   算是比较差的购买经历！！！！  打一分都多了！！

售后速度太慢，差评。。。。。。。

耳机都直接带外响，我勒个去

地摊货，音质？哦！对不起没有！！！非常差的 耳机，不推荐

渣，用了1个月就散架了，维修还要寄回去，还得全包装加附件和发票，马丹，叫直接发配件都不可以

耳机似乎还不错。这差评是给价格的。两个月前买的时候*，现在竟然只要*，这价钱也跌的太离谱了。让我对其质量产生了怀疑。

完全不好，从包装做工到音效，本来买过AKG的入耳式耳机觉得不错的，这个外观到音质完全失望，后来换了sony110ap，最便宜的反而没有失望。

我的发票呢，说好的发票咋么没给我开

线太长了。煲机300小时用iPhone6还是听着很渣，线也太长了。买了后悔&hellip;&hellip;网评坑3爹

买完瞬间降价*块，太亏了

头顶那东西过1 2个月就分开了 粘合真烂

500买的，现在突然折了一半 麻辣隔壁 谁挣钱容易了！

打开后 有明显的使用痕迹  盒子还被人剪开过

耳机不错,正在煲机中,就是京东送的那个6.5转接头没有,不想退换货,免得麻烦,所以给差评煲机

我就想知道，为何我的包装是有严重的二次包装的痕迹，大家可以从图片上看到，胶带是二次粘贴上去的，一层胶带还皱皱巴巴的，而且原来的胶带上面还有一层胶带！京东客服给我一个合理的说法！为何也买的新炖锅被别人拆开过又再次包装的？

用了没多久就坏了

郁闷死了，我花了一百多块钱买的东西，见都没见到，快递员说放在小区保卫室，我去取的时候，纸箱都没见到，不知被偷了还是什么原因，就这么无辜的不了了之&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

第一次炖&hellip;预约3.5小时的，跑完步回来时间过去了&hellip;再试&hellip;水还是冷的一点动静没有&hellip;&hellip;&hellip;什么鬼

不怎么样！炖了10次左右就莫名其妙了，通电但是水热不起来了。刚买的时候也炖不烂鸡骨头

今天拿出来用才发现这个盖子是补过的，专门补过的商家发货前不可能不知道，这是诚信问题，京东自营竟然品质也这么差，忽悠消费者，失望！

售后态度实在不敢恭维，完全敷衍

用不到一个月盖子就坏了，垃，圾，一颗星都不想给

功率小，炖汤慢，不好用。汤炖两个小时居然不怎么熟

这插头，松，补丁，告诉我，他受伤了

纸质发票呢？怎么没有？

差评，才多久就降价，非常不开心

买后就降价，果然的黑东，客服说两句话就不说了，太T.M无语了

包装烂了，价格没7天又降*。**。

怎么还没一个月降价200？？？？？？？

包装很脏，估计是清仓货或者二手货。
耳机很小==,觉得不是很适合男生用
做工一般般，音质倒是不错。

是儿童专用的么？根本不够长度！

线控线有问题，AKG的品控还是有待提高，我已经退换过一次，但换回来的线控中间按键还是凹陷下去。返修又不能上门取件，也懒得折腾了，能听就行。

啥道理都让你们占完了，没有价保，一天掉价*，早日关门吧

第一次收到时明显看到是别人拆过，的耳机做工粗糙，插口有缝下边有坑，跟客服联系说好换新，两次都是给我重新包装就发过来了。

京东的包装是完成的,鼠标垫的盒子却是打开的.鼠标垫的盒子没有封签.没有任何防伪标志.

，昨晚为这耳机，舒城站是接二连三打电话，我说家里来了几个客人晚点过来，就那么不乐意，大不了明天再拿不也一样，十点前赶到她住的地方，愣是摆脸色给我看，我难道就那么稀罕吗？难道我是冲着你买的吗？非你不可吗？还说什么，要早起，不像某些人在家没事干，**！你就这么做生意，品质太次了，就此终结！

来到中国的东西越来越没节操了，五星的价格，地摊的音质。不知道那些说好的人是怎么评的，外国的月亮怎么都比中国好？

音质有点闷，可能是没有煲吧，耳机不是很好耳罩有点脱胶了...担心以后会掉下来

不到一周的使用就出现连接处螺丝脱落，导致左侧耳罩脱离连接梁，在满足可调的前提下居然只用一个螺钉来固定，根本无法满足日常使用摘戴频率，所以注定是个短寿命产品，本留言非对音质的质疑，低分评价其产品结构设计！

耳机效果咱先不说。就这个包装。破破烂烂的。感觉都像是被人用过。打开以后。耳机很多灰。还开胶了。算了。便宜没好货。好货不便宜！真一点没错！

一般一般一般一般一般一般一般一般

包装盒有明显拆过的痕迹，用了几天没问题懒得换了。

产品不好，噪音太大，话质不清

不隔音，环境噪音明显变大了。有很小的声音都不行

造型有点头重脚轻的感觉。漏音比较严重。

耳机隔音差的要死，单独带上有很大的风声，呜呜的。联系客服，就给我一句不好就退换。垃圾。再也不买他家的东西。

此商品音质太差了，还不如 的耳机呢，声音发呲，漏音比较大，唯一的好处带着舒服，适合冬天带。这是我买的耳机最差的一个了。

音质有点渣 不符合入门hifi名头，要求高的要绕道

这一星冲着品质给的。有一说一：音质还不错，特别是低音，这个价位的没法比。但是发来的第一个我只能呵呵，不知是那位用过的二手货，包装都没包好就发过来了。也是，为什么人家不要，看看这做工，跟山寨的差不多。强烈怀疑是返修的，换货后就更加肯定了。第二个耳机罩直接开胶，露出一个大口。你们翻新能不能专业点，而且耳机和包装很脏，连擦都不擦。以后京东卖这种便宜货，8成不是翻新就是压箱底的东西

一般般，感觉水不开似的

还可以吧，就是包装盒边上是撕开的，不知道是不是快递员搞得？

烧了三次就有水垢，寄来的时候插电线也是次品，后来补寄了，我感觉那些评论要不就是刷单的，要不就是托，而且把大的盅放进去煮的时候，盖子也盖不起，真的是尴尬

不好，不会自动断电，都烧干了，小盅盖还缺了一块，无语

用了四次就只显示预约跟定时其它都按不了，只坏了吗

鼓捣半天也不知道怎么用的，麻烦死了

原本想着京东自营的商品会有所保障，然而只煮了一次，盖子就裂开了，真是厉害了。太让人失望了。

非常不满意。第一次下载京东手机app 买东西，在深圳，买自营商品，居然四天才收到。早上九点多下单，从惠州惠阳发货，预计当天送达，当天下午物流显示到了深圳，就没有动静。第二天没收到，我催单，居然重新从惠阳发货，咨询客服，说系统错误，好，我等。第三天到了深圳另一个站点，又没动静，我有点生气了，又问客服，客服就道歉，给我电话，要我联系物流站点，说给我催，结果就是重新从深圳清湖的仓库发货。今天周末，中午我休息的时候，快递给我电话，第四天才收到货。客服及物流处理的方式，我很不满意。不像* 超市，到了站点，物流就会显示快递员电话，急用的话，可以打电话问快递。如果逾期未送达，还得赔付10元一个快递。京东没有。一直知道京东电器电子产品口碑好，才来买的。但第一次手机下单体验，很不满意。今天早上十点四十分在*超市购物，十一点前下单，承诺当天送达，下午六点四十几分就送到了。

客服差劲的要死，一个问题可以几天不回答，6月28号咨询现在都7月9号了，不带出来冒泡的，有毛病 就是这样做生意的？祝你早日关门大吉

差评！差评！刚刚拿到手，就降价了！！！！！！很不满意！！！！

质量真差。还都是没有声音。

好不容易打了几百字评论，竟然内容不符合，浪费我感情。

一天就降了 。还说提前享双十一。申请价格保护，说什么白条支付就没办法。我没就去退货吧，没想到包装给熊孩子撕了。产品是极好的，就是官方价格保护真F**K

耳机是正品，没问题。但是耳机盒子被暴力打开过，已经坏了。盒子里莫名其妙的两个说明书。证明耳机被动过，非全新。很不愉快的购物经历

京东太垃圾，货丢了，不知道怎么办，郁闷郁闷

东西给5分，但是京东真的太恶心了，618本来打算在天M上买，然后想着京东可以当天就收到货，就在京东买了，结果收到发现外包装被拆过，然后就申请换货，客服还挺好，直接就给换了，过了两三天结果又送来一个，收到后发现还是被拆过的耳机！！！！！！！外包装一碰就稀碎！！！！！！真恶心！

刚拿到盒子是破的  煲了几天感觉音质也是那回事  久了有点夹耳朵

第一次给评论，因为实在是太影响心情了，整个盒子被人拆了很多次的样子。

耳机很差，国产货果然垃圾！买了几个月了！用了才来评价的！音质相对这个价位来说垃圾！那个皮的位置已经开裂！做工垃圾！果然还是得买森海塞尔的！各位，千万考虑清楚了！我是很后悔买了！

刚刚到手，试听时发现一侧耳机不响！
真心塞！

防踢效果不是很好，根本没啥用！色彩斑斓太怪了。。。。

耳朵带一小会儿就疼死了，声音也不够清晰，低音实在不喜欢，好闷

降价了，，，，，，，，，，，，

昨天一边耳机没有声音了，并没有针对耳机、耳机线的用力动作，正常使用，然后一边没声音了。

不要买效果不理想。中间的撑子带易坏

说实话，对AKG的产品，从未有过那么失望。这款产品绝对是垃圾

配送人员找不到地址 态度差 

毕竟是入门级，音质很差

之前买了一个，降价了又买了一个，不过还是很不爽！

陈旧货。来的时候包装都坏了

东西非常好，和地摊5块的有得一比！

京东服务越来烂了。快倒闭了吗。客服永远只有机器人跳出来？请不起人当客服了吗

6.18买了很多电器，打开发现全部都没有发票，真的很生气，这里买东西竟然没发票，问了客服说默认电子发票，纸质发票要自己去打，让能不能重寄，客服说要自己出运费，真是坑，售后是得用发票的，还得自己去网上打，真的是不合理

快递箱子完好无损，炖盅的盖子有破损，内部并没有发现破损的碎片，可以推测不是物流中碎的，所以说发货前不能检查一下再打包吗？？？？？

差评，盖子和炖盅底部有瑕疵都没人处理

虽然买了一段时间了，今天才用第二次，有电不加热

配送不及时，上面显示的时间是假的

还可以吧，就是感觉容量不够大，价格偏高了。性价比不高。

这款锅在京东发货感觉功能不行，煲了一个月锅就接触不良

差u  感X上  客粲植还芘  叼&larr;_&larr;

居然不可以验货京东，快递派送员的态度也不行，早知道这样，才不会来京东买东西，差差差差差差差差差差差差&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;差

线控没用，三个键怎么按都没反应。声音是正常的

刚买没用几次就有问题，超过半个月 只给修不退货，最可气的是 刚买不到半个月就赶上活动，降价200多

煲机中、煲机中、煲机中

坑惨拉 拆包装是没法退的！听歌什么都不是很好
体验不佳还不给退，客服打电话说送2000京豆安慰下
。呵呵，最后让我自己走拍拍自己解决，真牛逼！神奇

夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵

声音还行，包装很脏的，，，

低音不足，这个价位的耳机是这样的啦，还行吧。

刚收到，还没煲。目前音质相当差，煲了在给评

第一次给京东差评，之前看那么多差评不相信的自己买了一个，结果发现刚买回来用了一天，耳机就一个响一个不响了，唉，真心够了

听了好几天了，说好的重低音一点都没有！！太垃圾！！！

隔音实在是差，开最小的小声，30方的房间都可以听到你在听什么。这个价格建议买420，太大了。

什么垃圾东西，杂音这么大，而且和个音响似得一点都不隔音，还没我35块买的耳机好呢，真心失望。

这个价的你不可能买到什么好东西，你这么聪明不需要我解释了

声质还行.做工不错.配带也能接受、速递很快啊，就是包装，就京东的一白胶袋装着拎过来，都压得不忍心看了.捡能不能认真负责点.你们强子常没告诉你们工作要认真负责吗？上图自个瞧吧，多说气，第一次发差评。这算是开张了。

很好的耳机 带着很舒服 音质也很好  包耳什么的最爱了 为什么给差评？有时候人生就是这么神奇。
好吧 差评给二手东 。 换了两次 第一个发过来的各种划痕。 换一个带件上门换的。然后。。 然后插口和手机连接各种短连  果断退货。准备旗舰店看看去就这样。

不好，里面的隔板掉色啊！然后上面功能时间不能自主的

一般一般一般

换上那个大的内胆，外面那个盖子合不上。之前看评论以为个别情况看来应该是这款型号都这样。

好用，老婆很喜欢。现在经常用。

胆整体不白，胆和盖不合逢，煮过一次后锅底不锈钢有一点点黑斑

这锅质量差到爆表，就一一次性的货，炖一次罐子就裂了，客服还爱搭不理的，差评，差评，差评！

用大的炖盅盖不紧有很大的缝隙，很不喜欢、不满意的购物，在也不买了

不满意，吨出来的汤不好喝

按键很难按，太难按了。水烧开了会起泡进盅内。不好用。

收到后试了一次 一点都不好  很轻  里面的内胆盖子都盖不好  而且隔水炖会有水进去 那个水也会溅出来  炖的声音很大  ?

很失望的一次购物，带在耳朵上奇痒无比，打客服电话又不能换，对京东的客服无语??

煲了两天 煲机过程中发现有的歌曲高音区会共振破音！ 不知道以后会怎么样。

不如akg420 ,包装拆过了漏音特别厉害

不知道是不是没堡开的原因

夹耳朵，音质一般，漏音严重

1 售价虚高。 2 耳机隔音效果几乎是零。 3声音效果非常一般和50元以下的一样。4 不要冒着低价钱买到高品质的想法选择这个耳麦。5不要看赠送的服务，真正到是用的时候会跟你咬文嚼字。总结不推荐购买！！！一颗星是给京东配送的！！！

耳机太一般啦   真心的    帮同学买的  我之前入了K420  后面他觉得很不错也要入一个AKG的  买了这个    音质真的不行  不知道是不是因为AKG的耳机要煲  但是感觉没低频  戴起来也不舒服

带着耳朵疼，太紧，最不满意的是，买来还没1个月，连续降了3次价，还不能补差！！！！！

包装盒是烂的  耳机明显别人用过的 果然二手东！

太差了，耳机插头做工问题，没设计好

京东客服态度太差，本来一个星都不想给的，结果还强制的

接触不良  自己跳电

不到一个月盖子的把手就掉了，质量不好，劝君莫买

两天就便宜了二十块钱

这东西不怎么样，特别是那个电线太短。用起来吗？我还没用过，我只刚刚拿到货。希望好用吧，电线太短。

发票催了那么久不给寄，也没任何回应，差评

不好用，煲汤味道不好喝，而且很耗电

买了这个炖盅结果发现是坏的，插电按流程操作1分钟后就自动断电！

太失望了，炖了三个小时我总觉得汤都没烧开过，肉也不烂，是买了一个假的天际吗

物流超慢，客服简直无语了

刚买就降价

音质一般 刚买就降价20 

质量差！！！

前几天大减价，我就来买了，还在一淘上爆料了，他瞄的才过两天，又降价了，还降了30快，我干，你是卖不出去了吗，东西我就不说了，再见

不懂耳机，但是听着真不怎么样，跟二十块钱买的入耳式那种音质差不多，跑音太严重了，往那一放，跟个小音箱一样。带一会就夹的腮帮子疼。

退货，这明明就是音响

刚拿到就是一边没声音。但有次突然响了又坏了。。。好郁闷。。。

还不如以前西伯利亚。

音质和一般，可能我喜欢了我的JBL的 小音箱，但是感觉声音很空，而且 正常听歌 别人也能听到，不满意

带着头疼，太紧了，线又太长，真心觉得不好

锅太不好了。做工粗糙。盖子都要掉了

稀烂的京东，以前别人说店大欺客，现在越来越见识了

东西很垃圾，什么隔水煮，连水都烧不开

什么也不说，先上图，2月1日收到货，用了九天后，盖子的把手就断落了，速度之快真是令人叹为观止啊，就是一个玩具也比这个耐用吧！仔细看了看，把手和盖子不是一体成型的，而是用螺丝固定在一块的，固定处比较细，这应该就是很快断的原因了，厂家难道都没对产品的耐用性作过那么一点点的测试吗？作为天际的老客户对此表示无法理解，考虑到产品的功能还行，给一颗星吧

里面的都会生锈！！！！！！

买了好久，现在才用，不过我严重怀疑这个锅是坏了吧！预约时间一按没过几分钟自己就弹回原来了，还有自动取消的功能，开始煮的时候煮着煮着也是自己取消了，这不是坏了是什么？难道还要派个人守着它不成？

昨天收货，拆开发现三个胆，只有一个小胆的盖子盖上是可以的，另外两个盖子根本就盖不稳，不平。。。。

不好，不好

辣鸡京东，买件衣服居然十几天不发货，气死人了，别的商品发货再快有什么用。

2017年1月23日收到货，说的质保期两年，结果保修卡上的保修到期时间为2018年11月，又吃了我几个月的时间差！难道是以前卖出去的货退货回来了，所以时间没变？太不行了！差评，不爽！

一买就降价了，隔了100块啊 

物流很快，第三天就拿到手，但是这音质完全是太次，首先连最基本的重低音可以说完全没有，唯一的好处便是乐器的解析度让人安慰，对人声，完全没有立体声，是完全没有，声音实在是太次，真看不懂那些前面说效果不错是怎么听出来的，还有那些什么中音，高音，求告知！（发票买回来被斯了，没办法退货了，希望煲机能改善一下）

整个声音都是糊的  没法听  

超级夹耳朵，受不了
差！！！！！！！！！！！！！！！

弟一次卖AKG，但真心一般，没性价比，拿上手有点山寨的感觉，反正只是300元的产品就算了，京东的送货太差了，还我下楼拿，差评

21号买的25号中午才到，这坑。哎

差！极差！特地使用几个月后再评价的！使用三个月后只有一边出声音，还不是每天都用，就N M 这质量水平！别说设备问题，换了无数个播放设备，iphone，ipad，ipod，电脑，都一边出声音，简直S B到家。劝没买的朋友赶紧换牌子或者换电商！活生生的例子啊！单号905255984，随时欢迎京东大侠对质！差评没商量！

还好吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。

头戴很垃圾'用两次就断了'音质凑合吧'没有漫步者820好

需要两天才到货，最重要的是那个送货的，态度恶劣 希望京东可以给他教育 ，消费者买的是服务 不是遭罪

差评 用了不到2个月盖子就坏了 还不属于保修范围

真心觉得京东这运输有问题，发货地是南昌，我家是九江，本该1-2天收到。可是，非得从南昌发往武汉，然后又从武汉回到南昌，再从南昌送到九江。这下好了，7天去。。。。。。。。无语到家了

满心欢喜买了一个炖盅结果是有瑕疵，刚开始客服说给我换，还假惺惺给了我一个物流单号，问了几遍都说发了物流慢，结果是假的根本没补发，一直拖着我，最后还要我自己申请什么的，要是不行你一开始就说啊，给我假单号干嘛，存心欺骗消费者，太让人生气了

买一个多了，纯了三四次纯出来的汤不好喝。

大家千万不要买 我两年前买过同款同品牌的电炖锅 质量真的好 做工也细 所以这盘我又买了 但是这个锅太差 大的那个盖子都盖不严 京东客服不让换款换牌子

还可以，第二次买了

插头不好老是接不到电，老是松掉

质量很差，多用几次上面的抓手就坏了！

收到盖子有裂痕，见不影响使用就没退货，谁知道轻轻一碰就碎了一个角，劣质产品

第一次在京东给差评，没煲机，我不谈音质的事情，就一点这个耳机漏音太严重了，这真心不是耳机，是扬声器

刚刚买就降价100，老子298入手一个星期不到就198真心伤不起京东。再也不会在京东买东西了。

声音真的不怎么样感觉不值这个价格 伤心中

说实在的，离原有的期望值差距太大了，音质跟手机赠送的耳机差不错，戴了一会还夹耳朵，郁闷死了，第一次给的差评。。。

外包装全是灰，耳机也全是划痕

隔音效果实在不敢恭维，百分之二十的音量都像扬声器一样。

很差很差，和我索尼用了一年多的二百元的耳机差不多，而且不要我退货，说撤过包装了，不行啊，京东还很快的把电话给我挂了，在都不上京东了

买过来没几天，中间的2个片就掉下来了，只剩中间小细绳子了。一看就是粘一起的，胶水太差了。

不想说那个头带了。。。敢不敢好点，买来一天就掉下来了。

这耳机的那条会伸缩的那条带子的外面那层皮到底是有多差!戴没几天就脱落了,其实用针线来缝合不是更好吗,用胶水黏又黏不好就这样出厂了,产品检测的人都是吃白食的吗

太差说换也是飘的盖子跟内胆要求退

东西不错，

买的电炖锅质量很差 没用几次盖子上的手柄就掉了
陶瓷的质量也很烂

差评，，才买回来就坏的，，线有问题，插上都不通电，，

好好笑。下订单后就马上联系客服换地址 因为地址选错了！问了很久换了一个又一个客服 每个客服都会重复问一次 真是疯了！什么服务！！本来要寄到公司的 跟同事一起买的 后来寄到住的地方了最后是我一个一个给同事搬过去的！真的是 好搞笑！！这么大京东服务怎么这样 差评差评

大家不要在双十一买，越是过节越是贵。我今天又买了一个，结果比双十一还少20块。也是醉了。东西还可以。

盖子还没用几次就坏了

有点慢，总体还不错吧，用一次后接触不良

破东西 已经坏了 不能退货了 维修还地自己发快递 预约操作不工作了 设置好预约时间 自动变零 垃圾 千万别买！！！

根本没收到货！快递员说只能赔我一半的钱！至今也没见赔偿！真的很不爽！差评！

耳机音质很差，声音很混，低音很闷，整体很差。收到耳机后试听很不满意，找京东退货，客服坚决不给退，说打开就不能退了，我不打开怎么验货，拿到耳机不满意还不能退货。什么购物网站，就是霸权，欺负消费者。买到不好的东西还就烂在自己手里了，所以劝大家不要购买，买了不满意就烂自己手里面了，我算是花钱买个教训，京东你们客服就会欺负人。我认了，算京东厉害。

我不是专业人士，但是凭良心说，音质真心不尽人意，没有介绍中的那么好，左耳表面还有划痕，快递倒是很给力，隔天就到了。

发货速度很快，到的货有很多划痕，因不影响使用，就不退啦。说送的京东券也没有。！！！！

12月24号到的，1月1号发现左耳声音很小，然后2号就彻底没有声音了。难道因为是买手机的赠品就质量这么低劣吗？！

耳机有划痕，明显是旧货。

有破音，音质还没我R02好，关键是破音很恶心

到手后发现很脏，打开发现更脏，像泥浆一样的污迹，申请退货，居然告诉我要厂家出具的检验单？7天无条件退货是逗我玩的？

198买的，感觉上当了，低音效果差到极点！还不如30多块钱的耳机效果&hellip;差评！

包装是烂的，麻痹。

奉劝大家别买。太垃圾了。绝对的假货

产品不错，但是对京东的售后已经失去好感。

这个电炖锅太糟糕了，买了三个月评论一个月坏一次，一点也不省事，破坏我对天际的印象，每次找客服都让我这样又那样，再试试，然后又用上一段时间，再出问题，循环往复&hellip;

东西拉圾老是接触不良线又叉不紧

太差劲了！千万不要买。内胆都是坏的

2014年买了一个天际的炖锅，觉得很好用，搬家时候忘记拿了，所以这次重新够了一台，这台明显没之前的好，炖汤2.8小时，放的山药红萝卜都不会烂烂的，排骨肉也不是很烂，放的水出锅还是清水状，汤一点也不浓，完全不好喝！

不好用

没有想象中的好。

前一天晚上看还是多，睡一觉再拍就变了，然后今天又变为了多。

买回来刚想洗洗用下呢，发现小内胆裂了，这是什么鬼？请尽快补给我一个小内胆

之前买过一台，第二台结果发货过来配的电源线是坏的，插上不通电，只好用旧的电源线，是可以正常使用，但是京东的品质就这么差吗？因为可以正常用所以懒得联系售后了，但是希望以后发货能测试下再发货，省的造成彼此购物的不愉快！

给我一个坏的耳机，右耳朵没声音。换了新的还可以。
但是快递很迅速。一天之内给我换了个新的。

音质效果很一般，很夹耳朵，半个小时就受不了，真是受罪，想换货也不给换，不知道那些给予好评的是不是托，，，

三天前，打开准备炖，结果直接把盖子的把子拿了起来&hellip;&hellip;真的，盖子就够一个月用，没听已买的劝告&hellip;&hellip;做过一次酸奶，成功了。多是炖宝宝吃的

整体比较实用，炖的确实比煮的好，但是商品质量有问题，前面板的胶严重贴合不紧，感觉快掉下来，很纠结。被用过了，不然马上退货。

非常好用

炖了2次银耳完全不烂！

有点小然后加热又很慢比我想象中的还要小得多

差评！用了一个月，盖子上面那个拿的竟然掉了。毕竟卖的也不便宜。

买之前特地问了发票的事，说电子发票会发到单上，过了10天，再去问，要去问京东客服，我在京东商城进的店，不是京东客服是什么，而且用了两天不到，就出现了两个问题。我是信任京东才在京东买电器，没想到第一次买就这样，太失望了。

前天买的两个里其中有一个就是坏掉的。申请了退换货服务，换到是挺快，但是还没有试过，也不知道是好是坏。昨天又买的一个也是今天到货还没试。不知道质量如何。我以前买的一个，就用过一次之后，第二次使用就接触不良。但是又超过换货时间，自己去五金店重新配了一根电线。都是家里人想要，看来看去就这个尺寸大小刚好合适。总感觉这款锅有存在严重的电源问题。在目前看来，事故率有66.6%啊！

盖子都盖不合的！有点胶味！

不满意，预约这个插座坏的

我不知道你们部门之间是怎么沟通的，既然已经跟我说处理好了就应该落到实处！！给父母买的，都说12号很忙了&hellip;&hellip;不知道哪里没表达清楚。这都不是重点，12号送就12号送吧，快递员态度还非常不好，我们凭什么要13号去城里拿？那是你们的问题你们要自己处理！

预约灯都不亮，问客服都不回

塑料盖把手加热一小时自动脱落，乜质量，挺自动化，瓷盖盖不严呈现一高一低，有些裂痕，加热还有股很臭的塑胶味，优点加热快。

失败的一次购物，哎，因为国庆，刚过了7天，无法退货

收货以后一段时间没用，打开一看两个盖子卡死在大锅中，完全不能用

买了才过了4天，降价20，我也是无语了

一个月后,你们看着买吧！

好烂的说，盖子外壳竟然是塑料，大的炖锅竟然盖不住！！！！

开始用时还不错。塑料盖子的把手不到一个月就坏了。太气人了。客服竟然还不能修不能换。要自己去找厂家买。这个售后服务也太麻烦了吧。质量也太让人心碎了。原来对京东印象还不错。这次彻底摧毁了

半个月了，发票还没寄来，售后服务极差

处处是瑕疵。做工不精细。还没有用。不知道使用情况如何。好想换一个。

盖子合不上，严重影响使用， 已申请退货

一般般。。。。。

手工不好  陶瓷会割手  盖子盖不满位置

用了一个月就有问题，通电但不能发热，只能送保修了，真是麻烦，还要自己承担寄去的快递费

朋友买的时候是*，我买的时候*，现在价格卖*，能不能实诚点？？

第一次差评 用了没几天 锅盖的把 掉下来了 根本无法把锅盖拿下来 而且是塑料在螺丝接口处断了 无法修复 这样十分影响使用 饭熟了无法揭开锅盖 但是客服说不在保修范围内 各位亲 看准在下单吧

大的内胆有瑕疵，暂时不漏，如果在实体店估计不会有客户选购。

第一次买也是第一次用，试做了个鸡蛋羹，定时半个小时，结果时间到了，鸡蛋还是水状的，完全没熟！鸡蛋羹应该是最好熟的吧，真不明白了要做其它的肉类更不可能熟吧

质量不好，锅盖太差了。

东西买来没打开，然后打开后发现有点小，没有用过，超过了预期的一两天，客服说不能退，东西太小了。

实在不好用，想退货

电线太短，陶瓷做工粗糙，盖子密封性不是很好。

放大的碗，盖子盖不严是怎么回事？

盖子都盖不上，使劲压都压不上

线真的很短   不是很好用

第一次用底盘就有痕迹，加热慢，不好用

这煲刚刚开始用的时候，感觉你挺好的。然后，一个月之后，盖子和把手自己分离了，断开了（有图有真相）不是我自己摔的，大家看，盖子是没有裂痕的。然后客服说，叫我打专线再买一个盖子。我真心不敢买了！还是准备送人了，在另外买一个品牌吧！这也太黑了吧！也太伤钻石会员的?了吧

好差，盖子都盖不下去，服务超差，好气人

煲收到了一般  就是太小

买回来放了一个月只用了两次，居然坏了不能用，差评

大内胆的盖子合不拢，也是醉了
差评。。。

差评，用不了，调好7个小时心想第二天有吃的了，谁知道，弄一晚上锅都不热，估计店主连检查都没有就发出来了。

接触不良，让我伤心，无法炖汤

差评差评差评 重要的事说三遍

为什么炖了两个多小时了，外边的水还是温的？

1

都是塑料的，里面也是。这样塑料安全吗？会不会高温有毒？然后客服回答也很敷衍，盖子盖不上居然这种解释？？。。

还没用，看着不错，等用了再评论

太一般，不好，烧一次底盘就坏了

，不敢奢求一百多块的机多好

我的汤勺呢我的蒸笼呢！箱子包装说里面有难道被吞了看到后瞬间不开心?

有问题，预约功能有问题，预约好了6个小时，不到二十分钟又开始煮了，每次吃的过夜的东西

才用两次就坏了。。呵呵儿。预约不管用了

不好，用一次底座水垢就很多，不耐用！先开始以为是水的问题，换了只，还是一样！

一个月，盖子坏了，不值这个价

没磕着没摔着 用了三次就坏了很无语，质量真心堪忧！不能退货只好换，联系售后服务效率还不错，送货上门换了一个新的。但愿新的这个不要如此脆弱。。

服务太差了 询问客服怎么预约使用 一天到晚都没人在的 真是奇怪的很 有这么忙的客服？真想投诉

垃圾售后，这种店也能买东西，千万别上当，一个多月就坏了

大的炖盅太大，小的炖盅太小，很不实用！一直都没有用过。
功能太多的东西其实说明没有一方面是好的，所有商品都一样！

买了没几天就降价了，煮的时候，陶瓷碗里面放水多点就会溢出锅里，有时候炖排骨，锅里都是油腻腻的！洗的时候很麻烦～买了个快乐一叮的都没有这种现象！

噪音很大，锅体是塑料的，内胆陶瓷的盖子有缝隙，盖不严，用的时候塑料锅里的水咕嘟咕嘟的，都要喷到陶瓷盅里了，塑料味道特别刺鼻，不知道这种塑料煮的水和蒸汽有没有毒

各人觉得用的不好：才用两次就出现问题：选择灯控不了：完全失控了：

给个差评，连勺子都没有。快递小哥神速，服务也满意

锅本身没问题，但是盖子质量太差了，没用几次坏了。怎么回事

质量不好，拿来用了线接触不好，总是一亮一暗的

不满意，太小，盖不严&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;做工也不细

就是一垃圾，用了几次，盖子在一次炖好后轻轻一提把手就断了，郁闷！内胆也是很薄

没用几天就用不了了，一用屋里电路就短路，本身也不好用 差评差评

太慢慢。。。。

买回来第一次用时，西米木瓜糖水里面，好大的一股塑料味，不能吃！

有点小，两个量大的不够用，时间久，饭和粥最好不要用这个煮，

居然都是塑料做的，太差劲

今天刚到，一是插头比较松，这个是共性，不是个别，很愁人啊。电源线短，好多商品都这样，很不方便。二试着煮小米粥，然后出门回来，发现煮好的粥其实就是水泡熟的，米跟水还是泾渭分明。。。。暂时就这样，以后再试试吧！反正有点不爽。

只用一次煲盖烂开，可保修吗？

星期天买的预约周三送货，再三催单的情况下还是一直拖到星期五才收到，选择京东自营就因为快，价格不占优势的情况下连速度优势都没有了你还搞个鬼！

前天刚买，又掉价了，京东乱搞

什么鬼 老子锅都没收到就完成交易了？？

质量屁，陶瓷薄还有缺口

昨天下单129元，今天就变119元了！上当受骗的感觉！

刚收到就降价，说什么30天报价、骗子

用了几次变型了按键也不好使，说有三个内胆，送来只有一个，绝对差评

才用几次，发现线有点松，轻轻一碰到，就关了，接触不好

，，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

才购买了两天就降价了20元，接受不了

刚买两天，就降了20块，差评。严重影响心情啊。

我要投诉，给我联系方式，买了刚好一天就降价了

两个多月就这样了！而且使用率也不高！不知说什么好！客服说不是质量问题，自己联系天际售后购买零件&hellip;&hellip;

是我在网上买的所有家电里最糟糕的一个，里面的三个锅非常好，但是无法工作，预约/炖汤全部无法工作，哎，电器有问题啊，我都是按照说明书操作的，一百来块钱的东西，也懒得换了

买完就降价到129，心都碎了

还可以

因为出差刚回来，今天刚有时间试试锅，谁知道大内胆的盖子不对称不说，按说明去用，他光在预约，线也接触不良，更可气的问客服，要么回的特慢要么不回

客服太垃圾 咨询一句话都不回 垃圾中的垃圾客服

大碗蒸的时候盖子盖不上啊

昨天到货用了一下，容器内壁有一圈黄色东西去都去不掉，导热的金属好像要生锈的样子有一个小盅盖子内壁有轻微损伤，便宜没好货

太失望了，产品质量有问题，居然炖锅的上盖放置大炖盅后盖不上！

这也太差评了，昨天买，天降

收到货盖子坏的

买完降价

真的很实用

我的神啊 几乎半天一冲啊 随身携带充电器吧

没有赠品电池，骗子

不行不行不行不行不行不行不行吧

差的很，鼓得囊囊的。没有防伪标，做工差劲

还没用，但是太小了

没有那么好，锅竟然是薄薄的塑料，装得也少，不好用，用了几次就后悔了。

用了一次就坏了。给客服联系也不理人。 用都用不了啦还说可以预约时间 严重差评！！！差评

什么烂东西用三次就坏了过不了电了。真是无语了。

真心无语，第一次上京东买东西，来了一个居然是不怎么好的，接触不良，每次炖东西都要弄好久，现在又隔太久，后悔来的时候没马上用

工作起来的速度很慢，设计不合理，内胆盖子上面那个地方很小，特别烫的时候不好拿，一不小心就会摔坏了

定时功能实在太坑，一点都不人性化

质量有问题，不到一分钟自动跳闸

蒸米饭怎么都蒸不熟

没多久就坏了，盖子手臂都断了

刚买了十多天屏幕上就有一个黄豆大的黑点！刚过了15天！要保修真的不方便！不知能不能修呀

差评主要的问题是，快门，照相时，快门按到一半对焦，对焦比较费解。之后再往下按，特别吃力，要用力，我媳妇每次用力照相的结果就是，会抖，图像自然发虚。富士这款给我印象相当不好，想退货。

照出相片发虚，还不管换

昨天下单，今天收到货后一看，就只要了。不开心，没意思。

每两天出现问题好恶心

说多了都是泪啊！垃圾垃圾垃圾，寄过来外箱都破的不成样子。椅子还是破的。什么垃圾东西。

盖不上，盖子又破，不光滑?

第一次找京东客服，，态度真心差，都不理人的，这个煲第二次买了，这次是最不愉快的。

还不错，煮了一次粥，宝宝喜欢吃。对京东自营商品的发货速度彻底失望了，下单后12天才发货，以后购物不会再优先考虑京东自营商品了?不是为了取得这次评价的机会早就撤单了

换了一次还是坏的。现在又要换。心累。真想退货

用了一段时间才评价，预约功能还没用就坏了

陶瓷有点刮手。

十分不满意，盖都盖不住，客服总是不在线

对于我们企业客户来说，好几次买东西开增值税发票都一个月了，我到现在发票还没收到，打电话给我们销售经理，居然给我个邮箱让我自己去跟财务联系开票，什么呀？？？？？下次再也不来京东采购了，一直都不主动联系我，还要我不停，一个星期一个电话催促开票，也不回个电话告诉我一个具体时间，一个星期托一个星期的。对产品本身没一件，对京东送货服务态度也很满意，对财务意见很大&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;差

出来的空气有异味，30天无理由退换货，可是却说活动是4月20才开始的。坑人！！！

买回来就不能用，按说明一步一步操作开不了机，不过退货很快！看中这款，打算还是继续卖这款，这次11-11点背！

发我这个不会是用过的二手货吧？充电基地的膜直接没见着，划痕严重，清洁刷没装在吸尘器里，居然是直接放在外面的，目前机器运转了三次，有两次都不能自动回基地，回着回着莫名其妙的就不动了（电是充满的），也不提示任何错误代码；在遇到障碍的时候不太能提前刹车，大多数情况是直接一头撞上去，我直接怀疑这样撞的话，前面的塑料包圈能用多久，撞了后就转向，塑料包圈耐磨也就算了，屁股后面那半圈可全是金属喷漆，真TM窝火，再转几次估计不掉漆都够呛；遇见一些轻障碍，比如鞋子啊，垃圾桶啊什么的，机器人整个就是接触上去，带着鞋啊桶啊转圈圈，我真是无语；用了三次就开始报错了，代码是E8，看说明书是指轮子的问题，请问这真是非二手的原装货么？你们不带这么坑人的吧？想退货吧，包装壳什么的全部被老妈给丢了。唯一可取的就是物流挺快。

京东・ 飞利浦踢皮球质量问题 不解决 处理了5天都没效果

什么态度，5月22号显示签收，是的，是签收了，6月7号申请换货就说超过15天了，就差一天，就一天，你按时间分秒算，你怎么不按时间分秒算呢！欺诈

东西都没有收到就是待评论，发信息问他们叫我问是不是别人帮忙签收了，没有了解清楚会问你们吗？真的无语，理也不理，什么态度啊

使用一次个底就变成这样的，都不知是不是次品来的，太差了，京东卖D野真是越来越流。

等了很久，一直在调货

才买的一个礼拜就降价30元，太亏了吧

锅不错，就是刚买就降了20块！差评，京东不厚道

盖子缺了一角，大炖锅盖子盖不合

砂锅没有用几次就发黑，水煮干了不能自己断电，也不能自动保温，

没有想象中的好，大的内胆有些变形了，插头也是歪的 本来想退了，再重新买小熊的。可惜家里又等着急用

买了很久都放那，今天拿来用，发现底部裂了～不知道还有退没。。。。？

为什么第一次试水消毒，锅底就变成这个样子？期待煲汤效果好吧

买到之后是坏的，不出水汽，很气。客服让自己去找售后，给了个地址，还没有时间去，表示很生气，居然会有残次品。以为是飞利浦官方的，后来一看才知道自己买错地方了，京东买东西只买京东自营！！！

实在不知道说什么了，包装到手就已经很旧，里面纸张已经皱巴巴的，清点时发现少了一个收纳袋，就算是别人退货回来重新包装的至少东西应该给全吧！京东已经越来越变成了最大的二手货经销商，失望。

不错哦，,在京东购物就是放心！............

很不好，针对网络销售的次货

大概因为小巧方便买的哦。。。那60ml的水只够烫个连衣裙，欧，册那，还老喷水。。。随时要被烫到的危险，还没有手套，额，真心只为便携而买，其他不予评论，对不住这价钱

是用过的旧货，还有水残留在注水管里。功率小，只能熨烫很薄的衣服。

蒸汽不是很多，熨烫效果也是很好

不咋的，满心欢喜的接到商品，结果是个坏的，没有蒸汽，指示灯也不亮，申请换货又不知道得哪天能换，一段不愉快的网购...

水箱太小，熨烫一件衣服得去跑几次装水，md还不如买个便宜的国产牌子的大水箱的一样用

产品拿到手上的时候，包装都是严重破损的
该产品小巧，出差旅游携带方便，但是机身不耐脏，放那里就很脏了，飞利浦的产品质量应该是没有问题的，但是熨烫效果非常一般，一件衬衣根本烫不平整，产品宣传吹嘘成分过多，我想退货，可是没有质量问题不能退货，唉，想再买的朋友注意多考虑下再买吧

发了个次品给我，是插头不适配，急用就没有退货。

陶瓷上面有裂痕，找客服没人理，这一颗心完全是给快递的，卖次品给顾客这就是所谓的便宜几块钱卖出来的产品吗？这锅出现裂痕要是在商场绝对没人要，客服买了东西还要你去求她一样，不理不睬的。。。

俗

质量太差差差

什么质量啊？想着煮水消毒一下再用谁知道煮好一打开好大股胶味，还有这底才用一次就这样了什么情况？这颗星是给快递的昨晚凌晨下的单下午就到了

连换两次都是坏的，都无法正常工作！系统显示已经退款，我帮我朋友买的，留的地址，联系电话都是他们家的。他们家根本就没有收到过退款，你们客服也没有联系过她们家，而且锅已经拿走，现在你们是想怎么样！！！！我们要投诉你们！！！！

买了两次按钮都是坏的，退了

有黑点是，相片和实物差好远

简直差评到不行，大家都不要买，做个雪耳糖水都要4个半小时，还不烂，只是刚刚能吃。

送货速度很快，但东西却有破损，小盅盖有缺口，想退货或是换货，我妈说算了，省的麻烦，还可以用。。。所以，将就用吧，我花了钱买一残次品

用过之后不好使

虽然小巧但是功力太小，熨不开。

买回来就是坏的，里面还有水珠，还有点脏，京东买过很多东西了，都很满意，这次不知怎么搞的，希望换新的能好用

到底是一分价钱一分货，女儿都不要玩，速度很慢，卡的厉害，整天躺着睡觉，真是扔之可惜，留之无用，谁要200元贱卖。

刚买了没多长时间 就开不了机，电池撑不了2个小时

使用触屏很垃圾  电板用一会就很热

边角触感不灵敏

声音太小，比手机都不如！！

从不到50厘米的地方一摔而且充电线还连着，里面的屏幕就裂了~触屏就没用了~垃圾产品啊！也不真的怎么修！500就这样没了！

实在太差了,能退吗

没声音又懒的换才399元就当MP4了

非常烂！要只播放视频还好！卡死啦！cpu烂透啦！

山东海红快递胶州区的邮递员太nb了，以还挂我电话，艹，这次给他打电话他送货，说以后别给我打电话了，太nb了

之前用的盖子把手掉了 新的以为有螺丝不会 没想到一下子掉了

说实在的，在京东购物的体验越来越差了，质量不怎么样，二手货越来越多，货品还出现残缺不全，客服就一摆设，解决不了问题。除了送货快，真没有其他任何优势，不看好京东！

差评，服务态度超不好，就几分钟，打个电话没接到就要退回去！

昨晚才拆开用，要清洗时发现居然有道裂痕&hellip;太坑了！

快递小哥太不负责了，系统上选的15～19点配送，让18点以后送还不给，随便把东西扔一家店里让自己去取～不是自称京东快递服务好的么，好意思么？18点以后不给送干嘛系统上标到19点？有没有点信誉度？服务也太差了吧～

盖子有个坏了，这个锅使用中无缘无故断电，咨询客服还一副爱理不理的样子

用了两次，太慢了，两三小时才做好了小孩子不怎么吃，很浪费电，没心情在做了，直接用开水的话快，但是定时就不会是熟了自动关闭，煮的粥我都不好意思说，分为两层，下面厚厚的像蒸的米饭上面的水还是清水的，不是煮好就黏黏的粥了，隔着陶瓷，陶瓷里的米不会咕嘟咕嘟的翻，只会沉淀在锅底，而水还是清水无动于衷的，陶瓷是有点灰暗，还没了家里的碗白，很后悔的一次购物，

买来没多久 外壳就掉了层皮起来  上面的字也掉漆模糊掉

1分给快递，没有按时间送，搞到很麻烦

差

外包装拆开的，里面人家使用过的，再拿出来坑人。京东上买了好多东东了，就看到人家说买到用过的，想不到，这下也中招了。

触屏边角不灵，反应迟钝，还容易死机，散热也不好，总体来讲，没什么优点值得买的，

最容易坏的是充电插头，插针特别细，很容易断裂，充不了电还用什么呀？人家送了50积分我自己解决充电器问题。今天好了刚充满电，用了一会听到很微弱的拍的一声，然后就关机了。再充电就再也充不进去了，插上充电器有电流滋滋声，画面一直停留在开机机器人那一闪一闪的，在也进不去了。用不到一周就挂了。

唉、、、、

反应慢 屏幕边角不灵敏 迟钝 已经申请退货 还没有摄像头 网站没有写明

买过来，都不让打开看，也没有签字验收，给了钱就走了，回来一玩，相当的垃圾。慢的要命，而且装了个QQ点击发送要5到6下，才发送出去，绝对不是网络的问题，声音也相当的小，申请退换货，京东还要找什么厂家出的报告，太王八蛋了，

没有什么心得

安卓4.0，电容屏，系统运行速度还可比较快。屏幕可视角度咋说呢，我没找到，从任何角度看屏幕都是昏暗一片，在这个分辨率下字体显示都变了形，喇叭声音非常小，你要是一个人在屋里抱着这个看个电影可能都听不清说话，在后台什么都不运行的情况下待机，机身都会发烫，冲完电开机待机一晚上一半电就没了，纽曼这么着急上4.0系统bug也很多，买了就得仍。

外壳不好，电池不耐用，充电有问题，屏幕有问题，已申请退货

反应慢声音小

电池按上后，一点反应都没有，指示灯不亮，我都受不了 了

包装太烂了，简直无语，很松，还是塑料锁心，对质量没信心，但愿能管用。

最贵的垃圾产品

没有中文说明书，什么设这定密码？质量也一般。

线感觉能一刀剪短，太脆弱了。防盗安全系数大大降低。
密码尝试 方式太粗暴了。五分钟之内 就可以解锁了。
报警更是一个扯淡的功能。 需要很大的动静才会开始叫。
最后这东西 岁数应该不低了吧，这么久卖不出去的东西也敢卖100+烂东西。

京东现在真是越来越差劲了，除了快递到货速度越来越快以外，产品越来越不行，一个贵，一个是售后不行，这个产品的描述根本就不到位，说明书还是全英文的，严重怀疑那么高的评价有很大的水分！平民老百姓真心桑心不已！

线不仅很细而且很短，适合锁背包之内的东西

垃圾，线短就算了。还又细。刚下单马上降价。还不能申请价格保护，下次不买了

真是个让人恼火的东西

塑料锁芯，一撬就毁！

根本不是实用

不好用！！！！！！！！！！！！！！

这个太垃圾了 替不干净 工作忙 没时间退货

用了不到两个月，坏了。给退吗

&ldquo;动力&rdquo;强劲的确是，感觉手都拿不住了，那个振动太强悍了

不好同的很

按摩剃须刀！

声音太大了  震动的厉害

希望好好考虑，东西很差，基本剃不干净。震动倒还可以接受，不像想象中的那么大，但是。。。。。就是剃不干净，下次再也不买往复式的了

今天到货后得知线下实体店价格要比京东商城的价格低50%。联系退货无果，今后不再信任京东商城了

居然买到了12年的存货i，日了狗了。。。。。京东你还能更坑吗

质量一般，原本要的是城市节拍的颜色，发过来的是黑色方格的，最失败的一次网购

明明买了1.8米的床型，被单居然是200mm*230mm的，而同期我照着1.8米的床， 在京东上又买了床被子，到库货尺寸是220mm*240mm的！我去！被子装不下被单里！被单又让我妈过水了！我****！

坑啊~！我买的1.8的~这过了两个月拿出来用~竟然是1.5床的~你丫的要我怎么用~所用包装什么的都丢了~退货估计也不能了~记得当初盒子上写的也是1.8啊~！太扯淡了~！

买完就降价啊！！！！！

这上面说的是全棉的，但是吊牌上只标明10%的棉，用火烧的感觉也不是全棉的，摸起来手感也不是全棉的，有种上当的感觉，不知道是牌子造假还是京东卖假

用了短时间，容易起小球。

&ldquo;纯棉床品&rdquo;，90％化纤

每次充电8个钟左右，连1分钟都用都到，哀！

这个家伙，刮胡子快累死我了。
最后不得不重新买了一个三头的。
39块钱，再加39，买个3头全方位的，又快又方便。
这个剃须刀，我刮胡子用了半个小时还刮不干净。
3头全方位的，2分钟搞定。干干净净。 只供大家参考。
如果因为钱的原因，我推荐买个刀片吧，自己刮都比这个又快又干净。  对这个东西真是失望之极。但是外表，手感，确实很舒服。 但我还是看重效果。

产品设计、外观、一般般，声音很大，不知道，当时设计人员有没有考虑到这问题？

动力大，且刮不干净。。胡子稍微长点就不给力。。。

电池使用时间较短，没用几天就要充电了，感觉马力不强劲，没啥力气，剃不干净

用了一下，胡子都剃不干净，或者说根本剃不掉。而且声音很大，嗡嗡的像开战斗机。

刮不干净不好的的的的

我连货物是啥样子的都没瞧见，交易竟然完成了？莫非我现在在梦游？

好用，剃的也是十分的干净。

垃圾中的战斗机，垃圾中的极品、精品

不好用，还没有几十元的效果好，剃不干净，还夹胡须，刀头褪色，染黑脸颊，电池不耐用，总之不好用，不建议购买

声音很大，容易刮破脸

真心不好用 震动很大 刮不干净 真的刮不干净 做工也有点粗糙 但是包装不错 送人可以 自用不推荐按

超级难用，剃的不干净，不好使，还没我几十元的剃须刀好用

声音太大，后悔买这个了，还不如买个进口便宜点的，

不好用，刮不干清，每次都花很长时间刮胡子，刀片不利，胡不干清

没用多久 防护网就破了洞   气死我了  还花了我这么多钱  早知道买飞利浦的了

疼啊 真心的疼啊 到现在也不知道 这东西能不能水洗 反正就是疼 夹胡子

我原来以为低价的国货比较差就买了个贵的。结果差的 离谱 挂不干净不说还噪音大 。
总体评价购物失败。

不好!害的我电话打了N次!我的电话费! 货来的太迟了!不过总体上还好了!

通过这些天的使用，我的使用感受是噪音特别大，剃须效果还不怎么样。

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

还好是个剃须刀，尼玛京东快递不经过买家同意，随意拆开包裹，以后谁还敢买，草

太垃圾了  刚开始还可以

东西还是不好的，京东的东西现在越来越不咋的了！！！

飞科你出这种产品太失败了，我建议大家不要买这种，它根本刮不干净，刮的又慢，稍微长的胡须他就刮不到，刮到了它根本就是刮不干净，反正就是刮一半留一半，就像割草一样，它还留一节放哪，要不是花39元买的我早就丢掉，所以大家不要贪便宜，还是买好一点的，不然以为39元买个宝，到时你剃起来就知后悔了

噪音大 刮完胡子 疼痒 发红
已经扔了

我的胡子大概一公分长，很稀，胡子不硬，怎么都剃不干净，剃过后，皮肤疼的来，要命的，这钱算白花了！！！

不好用，还没有几十元的效果好，剃不干净，还夹胡须，刀头褪色，染黑脸颊，电池不耐用，总之不好用，不建议购买

声音很大，容易刮破脸

真心不好用 震动很大 刮不干净 真的刮不干净 做工也有点粗糙 但是包装不错 送人可以 自用不推荐按

超级难用，剃的不干净，不好使，还没我几十元的剃须刀好用

声音太大，后悔买这个了，还不如买个进口便宜点的，

不好用，刮不干清，每次都花很长时间刮胡子，刀片不利，胡不干清

没用多久 防护网就破了洞   气死我了  还花了我这么多钱  早知道买飞利浦的了

疼啊 真心的疼啊 到现在也不知道 这东西能不能水洗 反正就是疼 夹胡子

我原来以为低价的国货比较差就买了个贵的。结果差的 离谱 挂不干净不说还噪音大 。
总体评价购物失败。

不好!害的我电话打了N次!我的电话费! 货来的太迟了!不过总体上还好了!

居然买到了12年的存货i，日了狗了。。。。。京东你还能更坑吗

质量一般，原本要的是城市节拍的颜色，发过来的是黑色方格的，最失败的一次网购

明明买了1.8米的床型，被单居然是200mm*230mm的，而同期我照着1.8米的床， 在京东上又买了床被子，到库货尺寸是220mm*240mm的！我去！被子装不下被单里！被单又让我妈过水了！我****！

坑啊~！我买的1.8的~这过了两个月拿出来用~竟然是1.5床的~你丫的要我怎么用~所用包装什么的都丢了~退货估计也不能了~记得当初盒子上写的也是1.8啊~！太扯淡了~！

买完就降价啊！！！！！

这上面说的是全棉的，但是吊牌上只标明10%的棉，用火烧的感觉也不是全棉的，摸起来手感也不是全棉的，有种上当的感觉，不知道是牌子造假还是京东卖假

用了短时间，容易起小球。

&ldquo;纯棉床品&rdquo;，90％化纤

快递要5天时间，寄信都比你快。投诉后送200积分。你们说要来干嘛。

刀片不够锋利啊 我的嘴边好痛啊

垃圾京东，送货的不给送，还是自己给打电话让他送的，服务态度真心差！！！怒了！！

噪音超大，和理发的推子差不多，300多的剃须刀就这样，做工一般，还没以前100多的那个好用呢。无语，郁闷，名不副实！！！！！垃圾！！！！！！！

声音太大鸟.........

中看不中用，新买的用了四天就快没点了，还没我以前的松下放电池的好用，如果说待机放着半年也有电，电池太差劲了，用四五次就充电，这么麻烦买你干嘛，国产的东西就是不行，刀片太单薄，打开一看就跟松下的差远了，就占个大气唬人的光，北京三个代理维修店都撤了，一问说反修率高，第一次买飞科的东西失望，不是哥不支持国货，问题是太不争气了，气人的是他们全国售后电话都没人接

第一次京东购物有骂人的冲动，外观质量都喜欢就是生产日期大问题。居然是2013年01月生产的，而且一年半没有充电居然电还是满的很是怀疑是返修机。即使不是也影响电池寿命。跟客户联系了要求更换新生产的新机，他们同意了但是换过来的还是2013年1月的，彻底无语了。现在我也不准备换了没那时间和精力！！京东在我心中的形象已经改变了，它不在是轻松购物的代言了，它现在不但会忽悠还会玩弄消费者了。希望京东能重视消费者的感受改进改进。

快递要5天时间，寄信都比你快。投诉后送200积分。你们说要来干嘛。

刀片不够锋利啊 我的嘴边好痛啊

垃圾京东，送货的不给送，还是自己给打电话让他送的，服务态度真心差！！！怒了！！

噪音超大，和理发的推子差不多，300多的剃须刀就这样，做工一般，还没以前100多的那个好用呢。无语，郁闷，名不副实！！！！！垃圾！！！！！！！

声音太大鸟.........

中看不中用，新买的用了四天就快没点了，还没我以前的松下放电池的好用，如果说待机放着半年也有电，电池太差劲了，用四五次就充电，这么麻烦买你干嘛，国产的东西就是不行，刀片太单薄，打开一看就跟松下的差远了，就占个大气唬人的光，北京三个代理维修店都撤了，一问说反修率高，第一次买飞科的东西失望，不是哥不支持国货，问题是太不争气了，气人的是他们全国售后电话都没人接

第一次京东购物有骂人的冲动，外观质量都喜欢就是生产日期大问题。居然是2013年01月生产的，而且一年半没有充电居然电还是满的很是怀疑是返修机。即使不是也影响电池寿命。跟客户联系了要求更换新生产的新机，他们同意了但是换过来的还是2013年1月的，彻底无语了。现在我也不准备换了没那时间和精力！！京东在我心中的形象已经改变了，它不在是轻松购物的代言了，它现在不但会忽悠还会玩弄消费者了。希望京东能重视消费者的感受改进改进。

太薄太薄，买了后悔，以后不想再买远梦的东西了

不是全棉，偏硬，会产生静电，洗过后感觉不舒服一直没有用

包装拆开过的，超不爽，不愧是二手东

东西一般
价格高于超市
京东不值得信赖

广告再一针见血，做不到就是假把式。

买了就降价那么多，一直说的是保价，希望主动给个说法！

以前评价是*分，现在是*豆，*分等于*豆等于*

太薄太薄，买了后悔，以后不想再买远梦的东西了

不是全棉，偏硬，会产生静电，洗过后感觉不舒服一直没有用

包装拆开过的，超不爽，不愧是二手东

东西一般
价格高于超市
京东不值得信赖

广告再一针见血，做不到就是假把式。

买了就降价那么多，一直说的是保价，希望主动给个说法！

以前评价是*分，现在是*豆，*分等于*豆等于*

居然买到了12年的存货i，日了狗了。。。。。京东你还能更坑吗

质量一般，原本要的是城市节拍的颜色，发过来的是黑色方格的，最失败的一次网购

明明买了1.8米的床型，被单居然是200mm*230mm的，而同期我照着1.8米的床， 在京东上又买了床被子，到库货尺寸是220mm*240mm的！我去！被子装不下被单里！被单又让我妈过水了！我****！

坑啊~！我买的1.8的~这过了两个月拿出来用~竟然是1.5床的~你丫的要我怎么用~所用包装什么的都丢了~退货估计也不能了~记得当初盒子上写的也是1.8啊~！太扯淡了~！

买完就降价啊！！！！！

这上面说的是全棉的，但是吊牌上只标明10%的棉，用火烧的感觉也不是全棉的，摸起来手感也不是全棉的，有种上当的感觉，不知道是牌子造假还是京东卖假

用了短时间，容易起小球。

&ldquo;纯棉床品&rdquo;，90％化纤

居然买到了12年的存货i，日了狗了。。。。。京东你还能更坑吗

质量一般，原本要的是城市节拍的颜色，发过来的是黑色方格的，最失败的一次网购

明明买了1.8米的床型，被单居然是200mm*230mm的，而同期我照着1.8米的床， 在京东上又买了床被子，到库货尺寸是220mm*240mm的！我去！被子装不下被单里！被单又让我妈过水了！我****！

坑啊~！我买的1.8的~这过了两个月拿出来用~竟然是1.5床的~你丫的要我怎么用~所用包装什么的都丢了~退货估计也不能了~记得当初盒子上写的也是1.8啊~！太扯淡了~！

买完就降价啊！！！！！

这上面说的是全棉的，但是吊牌上只标明10%的棉，用火烧的感觉也不是全棉的，摸起来手感也不是全棉的，有种上当的感觉，不知道是牌子造假还是京东卖假

用了短时间，容易起小球。

&ldquo;纯棉床品&rdquo;，90％化纤

k妈的，说什么原价多高，骗人来的，我在我这里的沃尔玛超市比这里买的好，简直就是欺骗消费者。买回来搞到我给老婆叼死，我吵妮玛。。。。

色差很大，换货还要我出8元运费才给换

色差很大，面料很差，颜色不好看，质量也很差，反正就是不值这个价。本来还想退货，但嫌麻烦，所以就没退。

结婚用的，婆婆说老公不能用红色，要求换货，他们死都不答应，还找理由说没有货了，我在库存还剩5件！真搞不懂，京东服务居然这么差！！！！以后再也不在京东上购物了！！！

不怎么样手感粗糙睡着好痒

去实体店好多了，不推荐买，后悔

1.5米的床都小，太小了

不是棉的，一般

超薄，介绍说4点几公斤，估计都没有

简单的要命，原本是两米的被单，同在你店里购买张被芯，结果装进去大了。自己店装自己店的产品就这个样，无语。。。

写的是月付100元，超出后续费才能使用，可是才用了1个月就显示没流量了，用不了了．而且都没敢用费流量的，只是上网看看股票．

解决不了再也不买东西？

我购买一张中国电信3G上网卡，包4个月每月2个G流量。收到货就已使用2个月。郁闷！售后也不给力。我2012年11月29日收到货，发现上网卡（卡号为15311336604）有问题,给4006065500打电话。到2012年12月5日才给我解决。京东让我失望！

说是4个月，到第二个月就停了，打电话到电信公司去问了，说是不能用了里面没钱了！京东怎么还卖这样的东西！

速度奇慢，一天就烧掉400M怎么用啊？

用了一个月就不能用了

非常的慢，以前也有用过无线上网的，但网速超好，这绝对不是因为地方的问题，我住在市区，那里信号超好！

非常差的东西，用了三天就说没有资费了。强烈建议撤下这样的垃圾。如果不撤下来京东也变垃圾了。

不能查询流量

用了一个月后就不能用了，骗人的吧！就是一个骗子的过程，这个真不靠谱！

一点都不好，网上图片与实物不符。

不是2G包流量的，要按流量扣费。我8月份用了1天，300多M，就扣了90多元，不能用了；9月份很注意的情况下用了5天，400多M，又扣了97元，又用不了。打电话问南通电信客服，又说不是本人身份证登记的不能提供信息!

卡能用，但什么信息都无法查到，无法登陆天翼账号、无流量查询、无套餐情况、无法充值、什么都查不到，甚至网上营业厅都登录不上去，打江苏南通的10000号，那边也只能查到3G卡的卡号，说的什么都是正常了，建议把卡拿到营业厅去检测。。。。这个都是什么卡呀。千万别用超了，用超了无法充值也就意味着后3个月也无法使用，大家注意一下

网卡太差了,网速也不稳定,流量查不到,扣费情况也查不到,江苏的电信人员服务态度极差.

没有办法查询使用的流量，用了一个月就没法用了。上当了，看起来便宜，实际是送钱给别人！

无线卡没有信号，和客服联系了后让直接找电信（应该是谁服务？），和电信沟通后说是没有问题，但是还是没有信号，无法使用。究竟是该找谁？

用了几天,就用不了;南通地区的卡!不如上次的徐州卡.

查流量密码不对，问10000号，要密码，要开户主，身份证，逆天了，哪来这些信息。无语！

我8.1号买的卡。8.2号到货，用了不到三分钟，上网查了一下流量，5872KB扣了1.77元，感觉不对，按2097152KB/月扣100元算，应该扣0.27元，特意打电话给发卡的徐州电信反映，工作人员也觉得不对，跟我算的一样，可是说帮我再网上反映后面就没有下文了。

只挂了Q一天就完了，第二天没信号了

刚用2次（约4个小时），就给停用了，说欠费了...使用密码也不能登录。。。垃圾的骗子

卡只用了2个月，使用超流量后也不像商品描述的会自动停机，超额的费用还会继续在预存的话费里扣，次月的余额在不足100后，不会按月租扣费，直接按流量扣费，导致第3个月余下的90多块钱，只用了200M左右就被扣完了。

第一个月不到1g连不上了，这个月300m不到又连不上了害得我又重新买一张，

2g包3个月的无线卡可以上4个月 但是我现在上了36天就连接不上 拨号协议失败 一直这样提示 搞不明白怎么回事 咨询电话是多少

用来上网页还可以，其他的有点问题。QQ不可以视频，会掉！

太差太差了

&mdash;&mdash;收到后昨开通，上网26分钟， 流量3585K，收费1.08 根本不是2000M流量/月。 京东请给说法！！
投诉后 0572-8810**** 的一位小姐让我找电信，
但网上写的卡的客户是 南通鑫吉数码****公司，我怎么找电信？

根本用不了还不给退！电信真蒙人

用了一个月就上不了网了，想查询账户信息都没有用户密码，昨天刚充值了30元，今天又用不了，不是说每个月到账100元的？？？

4月-2G。无问题。
5月-300M左右用了几天停了。
6月-300M 左右。平时没怎么上。月底看了一集电视。第二天连不上了。
7月&mdash;最后一月都懒得上了。不晓得还能用不。

垃圾中的垃圾，还没有用就没有流量了

不好，流量没法查，连云港的卡

上几天就不能上了。垃圾。

蚊帐质量一般 不锈钢管细的像筷子 拼好以后一看手黑乎乎的还要179元  本来想退货的嫌麻烦将就用吧 建议不要购买 

归属地都能弄错：比如北京的他就给你江西的

卡里居然一分钱都没有，就是去营业厅买卡也就收20块的卡费

玻璃纤维杆刺手

四跟高度竿高度严重不等，无法按装！

用了半年，突然想起来还没评论，马上给个差评。
蚊帐连接处送，很容易扯破。接合的胶管不稳，易松散，整个文章就塌下来。
严重不推荐此款蚊帐。

收货物时都不给透明水箱，在货物单据上有，但没有收到，很愤怒，不给补就直接在购买时提醒，水箱需单独购买就是了，NN的也不给个说法

现在很想知道我买的这个价格为什么收我299元,发票开的是229元,几天了,京东的客服为什么还没有回复,真是无语了,在京东这么久的购物这次真是让人气愤,

京东你得罪我一辈子都e想好评!!!!

其他都还好，就是有点漏水

电吹风太重，噪音很大，不方便使用，若能退货肯定退。

外包装太过随便，品质意识太差了。不知道能用多久&hellip;&hellip;

很差劲啊很差劲，产品一般，京东服务更差；

春节准备拿回去让老婆用，包装挤压严重，说明书简陋，只有两张纸，感觉严重不值这个价位，有种上当的赶脚&hellip;&hellip;

说真的里面明显松动。一晃里面就响

非常不满意！包装扭曲！有明显被用过的痕迹！！不满意！

包装太差了吧，打开外包装里边就一个塑料袋装的吹风机，也没有什么固定吹分机的东西，不像正品！第一次京东挺失望的！

物流差到极点了。最后还是我等不住了自己到快递公司去取的。不改善甘肃的物流服务，暂时不会再到京东购买物品。

质量差 明明应该是好东西 可以用了第二次 电源插头自己就烧焦了  问了客服 说换不了 要寄到。。。去给修 还是什么的 嫌麻烦 最后就放弃了

价格是否最低,心里不踏实  质量还可以.

包装太差。不值458.我刚买了一个。理发声音大。咔咔的

第三次用 就罢工了  按启动后  15秒内肯定会发出刺耳的吱吱叫  然后电机停工。MD 狗屁质量。

还没使用，刚刚收到，打开邮购包装，一看到里面的实物包装，心理就舒服，明显是旧的，有多次打开的痕迹，而且开盖出已经折裂了，物品也不是QC5530/15型号，而是QC5530，不知是什么原因，而且有一配件存在摩擦痕，明显用过，不知是真货，还是仿货。

京东消费要谨慎，错一次悔一次

代工产品，做工和材质都很差。不值这个钱！

有点小，夹耳朵，其他还可以。重点说一下京东物流和客服！！！京东次日达，让我等了17天。多次联系客服，一直让等，刚开始说1-3天，之后又说1-2周，两周后又说一周之内，就是一直让等，也不给个解决方案。好吧，我就等着！

#中的战斗?连我苹果原装耳机都不抵这一星是给物流的#产品还不能退货最失败的一次购物

不行，几百块真的浪费了，首先确实太紧了，还有耳机有点小伸缩的都放完了还是有点短，
这个耳机最坑的是拆开后不能退，我想请问我不拆开我怎么试，我不试我怎么知道合适不合适，怎么知道好与不好，这个牌子以后不选了大家买这个的时候一定得想好，我良心评价没有半点**，

和同事一批买了三个，只有我这个插口插不进去，没声音。同事们都试了，没成功，申请换货。售后给我电话
东西看上去挺不错的，可为什么我的包裹是损坏的，商品外壳也是坏的

京东买过最差的东西，没有之一，本来就小，带上紧的#，耳朵睡觉都疼，接头塑料特别不结实，第二天就断了，东西跟几十块的差不多

耳机声音太糊了，而且卖的这么贵，正常199就可以买到，差评。

塑料感强，包装差，耳机线很细，做工差，音质不好说，正不正品不知道

几年前买过一个，感觉挺好用的，后来用坏了，看到打折又买了一个，不过感觉好夹头，伸缩长短也变短了，声音也很温吞！不知道是我头变大了？还是现在的产品跟原来的不一样了？？？？？还是买到@货了？

差评！20天线控就坏了！买个5块耳机20天也坏不了。不能退，也不能换。只能去售后。AKG一生黑。

快递员送丢了，协商后由快递员付款重新购买一个，结果又没有发票，最后由快递员赔付金额解决，非常失望一次购物

买完就降价，京东让人不平衡，**

差评，刚买完就做活动，优惠四分之一的价格。

售后服务差劲 耳机坏了修了快两个月 没有消息 就让等着

不要在这家买，刚刚，才买8天然后就降70，你tm的在逗我？感觉就是故意坑人的，这里又没什么活动。申请报价，客服说不行，坑死人的京东。说完服务说说质量，这款耳机会有杂声溢出时不时的，不过音质还行，综合来说中音不错，低音不理想，高音可以。就冲京东这坑人的心态给个差评，你们以后别再京东买东西了。akg这款q460还可以，但是别再京东买，太坑了。

中奖了，没想到做工能差到这地步

刚买完就降价，耳机很松夹头，音质一般

太次了，耳机喇叭是歪的有质量问题。斤东拿国内外加工耳机。什么世界前四名，我呸。质量次不要不要的。装上去以为看不出来阿

没有发票。包装破烂。

工艺太差，像山寨版，大家看图片

买到的看着像@货，都没有y30做工好，而且打开包装一股臭味，太臭了，头都晕了，很少晒单的，发发给大家看看，大家有一样的吗？我现在拆出来晒，把臭味吹走，

首先，包装极差，然后呢客服也是极差，查询真伪的时候包装盒上的系列码无法查出来，后来客服居然说五百以下的官网查询不了真伪，最后呢我是在哈曼官网查的，虽然查出来了但是呢，此次购物很不愉快，即使补偿了3000京豆，但是很不愉快，不踏实，可能以后买这类型的东西，还是去其他地方买或许好一点，售后服务方面对一个产品来说是重要的。

外观粗燥插孔部位缝隙大，插头插拔生涩，线又细又短含插头60公分，反正想听歌就要抱着手机才行奇葩的设计，再说音质试了三款手机没有有想听完一首歌的，低音干中高音太刺了也没音场！也就听个响！音源用的是APE无损的，还不如苹果的耳塞真不知道这么多好评是哪里来的！开包了不能退丢着吧

音质还可以，就是太夹耳朵，生疼，要买的慎重选择，拆了退不了了，就这样吧

谁买谁后悔，说好的全是拖，低音效果和描述的完全不符，，客服说尽快解决，到现在没反应，一星都不想给

耳机音质，高低音不错，还在煲机中，很快就到了，京东自营速度快，价格物有所值，只花了172，等不及双十一了，双十一应该更优惠吧，很满意。嘿嘿嘿。

音质很垃圾 别被忽悠了 而且也不支持7天退货  坑的要死   还没我100多的小米耳机来的好 快递打开包装盒还裂了一点  头戴了也闷得慌

完全噪音，比村口大@的区别就是个头小点，你怕是对重低音存在什么误解&hellip;&hellip;闷的要命&hellip;&hellip;声音里参杂着噼里啪啦的声音&hellip;&hellip;无语至极！

特别特别小，请大家慎买，拆了就不能退了，我算是白扔400块钱。唉&hellip;。不是带着小，是耳机特别小，跟小孩子带的似的

太差劲，包装只有一个塑料袋，连个盒子都没有，导致运输途中，包装破损，一点责任心没有。已申请退款！

苹果线控有问题不能调节音量，叫我换，嫌麻烦就不换了。耳机还在煲机中，听不出有多好

对本次网购非常不满 
第一 物流方面。这东西多廉价给我发邮政？ 等我了一个星期  
第二 好不容易等到了 居然包装是打开过的？ 我拆开来看耳机是好的无损坏 再加上之前看到其他人评论也有拆开的情况 想想就算了。
第三 客服到底是人呢还是机器呢？简直把敷衍这两个字发挥到极致 
京东再见了！

之前在京东自营买过二手、用坏的充电宝，从此慎买京东自营货，这次是没办法了急着用，结果买回来大家看图吧！我打开看了看，是新的没问题，但就是想不通既然是新的为毛要看起来是打开过的呢！另外建议如果不是特别着急买，等等再说，我*买的，完第二天降价*

买到假货了！在官网查不到防伪码！

买的是二手货！而且煲了一周多，音效还是没有同事的好听！相差太大！

一星我都不想给你们，郑州发货竟然给我发了5天，真气人，客服不管京东是要倒闭的现象，买东西买了一肚子气

盒子有点变形！肯定被丢过！有点瑕疵

这家冒充

音质不好，低音过多，浑浊。纯样子货

那个杂音电流声几乎比传输的声音还大，比15年前英语考试的听力耳机都差，十分十分稀烂。

买了几年买成钻石，这个是比较失败的产品。外观看起来不错，音质太烂了，噪音比广播还大。。。请问能退吗？

真心为这个耳机不值，噪音太大，根本没办法用来看电视，和电脑连上还将就可以，不明白为什么那么多人给了好评，是看了有些人的好评才买的，看来真真是买错了，也给其他人一个参考吧。

不值的买。不如200元左右带线的。

买前先看评论的童鞋们有福啦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这东西千万别买！300多花的真不值，虽然不多，但也是钱那。我对音质要求不高，但我知道好的音响好的耳机声音该是啥样儿的，这玩意儿相差十万八千里。不过我不CARE这一点，毕竟才300多嘛，能让我躺在床上舒舒服服地看片就行。。。我生气的是这玩意儿实在太难使了，我都把WIFI拔掉了，离发射端不到3米远还是不知道哪里来的干扰动不动兹啦乱响，几乎让人不能忍的底噪，看个电影觉得到处都有海浪声。最二的是那个充电设计，想砸了了心都有，每次放在底座上充电需要靠人品连放十几次，就算走狗屎运充上电了那二了吧唧的触点总是一副接触不良的样子，轻轻一碰就没，刚买来的时候就充电问题和这破耳机斗争了一宿&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;总之，宁愿去买个20块的山寨货也别买这个，AKG这无良贴牌厂家&hellip;&hellip;

噪音相当大，尤其家里有WIFI的同学就别买了，本来打算等有线这副耳机坏了之后用它，结果噪音大的根本没法用。

垃圾中的战斗机。我就放桌面。发生器离耳机不超过半米，无比蛋疼的杂音就呼啸而来，让我惊呆了。之前买过2次AKG的产品了，其中的K450现在都还在用，音效十分惊人，是千元内的神器。所以对AKG那是相当有好感。没想到这个T912这个蛋疼，直接颠覆三观。太垃圾了。看到很便宜，才369就下手，结果，坑死了。真的莫贪便宜啊，我呸。

失望！所谓的世界名牌名不副实，音质很一般，不值300多元这个价。

噪音巨大，基本是没法用的状态。

不怎么样的东西
我买的时候很期待想着无线呵呵
结果是无穷无尽的电流声听起来烦躁呀烦躁
做工什么的还不错
能接受电流声的可以入手 看电视用用

遥控不灵敏，目前已经不转了，高端的东西玩没这个技术！

没有能效标识等，好像旧的用过的样品！

风力太小，坐在跟前都只感到微风，调大风量又太吵

没有白色的好

8档一下没声音，电流声比较大，12档以上开始吵，评价一般般，风量不大，遥控挺方便

收到的是旧货，已经建议退货。

遥控不好用，商品不是很理想

我等了很久  等到吐血  买回来后也吐血
  问题2个：1 遥控吐血  对到按遥控。。还不一定能够按的出。
           2、6档 9档明显的风噪很大  真的

那么贵的电风扇，遥控器一点都不好用，不是拆了包装，早就想退了，希望大家不要买这种烂货。

风扇小，噪音大，遥控一点不好，失灵，时好时坏。装风叶的螺丝都滑丝的，差到极点。

挺不错的，音质也很不错，价格合适喜欢

说实话，这个耳机质量抛开不说，我一拆包装，里面的保修卡什么的都皱了，感觉放了好久，上次买个q460就是包装被拆过，我给退回去了。

收到货被拆封了，东西都是乱塞的，试了耳机音质还行，懒得退。不愧是*，以后还是去**官方旗舰店靠谱。

垃圾货 耳机线三键都没用 还不支持通话 音质差 隔音更差 最伤心的一次购物 还舔着脸京东自营

做工极差，声音很混蚀，在街边10块钱的耳机可能都比他清晰。两年没有发过差评，这个我真的忍无可忍。akg的第一印象让我以后不会在考虑他的任何产品。我会和所有的朋友还有贴吧宣传下这个所谓的300元的耳机。个人觉得能卖30元就顶天了，附图片

用过最夹耳朵的耳机，完全顾不上听歌了，夹得太疼了 damn

购买第一天就出现问题，连接线不好

买了几天就降到249了？！

你这降价也太厉害了吧?我就买了9天 今天就降价50圆了 大家活动期间才买 平常不要买

最大的诟病就是外观太丑。一米的线，感觉有点短，音质低音不错，高音也还行，中音区感觉不行，希望用一段时间后会好点。照片还行，但不能拆，拆开\丑，还不能退换！！！！！

夹耳呀不好用

怎么降价了?  今天才注意到 ！！ 最主要的这才几天啊 耳机线控音量不能加减了6p 不兼容？腊鸡！！

买完就降价，黑！明明有优惠唬付款的时候还是原价付的。

一般般, 东西不值这个价, 我是对比了参数买的, 但是现在和同事的价位差不多的耳机比起来,低音效果不是很好,但是声音很清晰,没有杂音, 还有就是耳机的线不是通用的, 而且耳机线的质量看起来也不是很好

破店想骂人，买你东西多选一个煲机一次*，买回来屁也没瞅见实物或者什么网站让我去煲机，问客服也没人说话？请问我*买跟499有什么区别？我的煲机服务又在哪里？破耳机也没见好到哪里去？谁买谁亏

真垃圾，做工差，差评。

音质很闷，前几天刚买扭头就降了*

1，刚收货几天，价格下调了*，能退差价吗 ？
2，黑色收纳盒子臭味难闻，有毒，显然是用二手废塑料制造的。强烈鄙视AKG中国制造厂。以此给出差评。

做工有些粗糙。不值这个价格。买来线就是坏的。很无奈。包装被我扯坏了。否则肯定退了。

刚买回来，还没有煲机，质量不好评论：
这个如何查询真伪？能有个方法没？AKG官网上说有防伪码，为什么在包装盒上没看到？
京东能说明一下不？也让买的放心~~~~

噪音非常大，简直无法忍受。

可惜了。这种杂音

千万不要买这个耳机了，声音开到大一点，就会有很明显的噪声，滋那滋那的，离开不到3米远，如果转动一下头部，就会有噪声，就是说你的头要保持同一个角度，不能动的。离开5米就有明显的噪声。声音也会断断续续。最不能接受的是垃圾的充电设计，很不好插进去充电，总是会自己脱离开充电座。这是设计的缺陷。便宜没好货！唯一说得过去的是音质对得起这个价钱。两个字，后悔！不知道能否退货啊？

贪小呀，看半价399促销买了，结果，，，，，噪音是在无法忍受了，和200多飞利浦无线耳机不能比，人家一点点北京噪音，这个是全大噪音。。。。换了背面的3个频道都一样，只能将音源开到最大，耳机音量尽量调小。。。。。

真的不好哟，不知是设计还是质量问题，反正用的头疼的很

杂音太大了，各种东西都能影响到！！！

买回来用了才知道，后悔死了，没中文介绍，杂音，

还么有使用，没有意见。

鸡肋，听之无律 丢之浪费。

性价比超低。用的是FM发射。总有噪音。这个货不值399。

电机噪音小，但转轴噪音大，且叶片与网罩会产生共振

就是一返修货，垃圾机，，

买的时候没注意尺寸，见降到二百九十九就买回来了，和之前买的艾美特(Airmate) SW125R一 对比（附图），这小黑扇叶不是一般的小啊，是出奇的小！！真是无语，哎，都是贪小便宜惹得货！而且SW112R的底座也实在太大了，本来就小的房间又少了一平米！好郁闷
另外，包装拆过的痕迹明显，亲，是不是大伙都嫌它太小了退货呢

不知道是否返修机。前一台配的遥控器钮扣电池这一台就没有。联系客服没反应。联系京东客服说清单上没写。前一台清单上也]写怎么就有？

买的时候看的参数是32档位的，在选择颜色那里选了黑色，结果送来的是24档位的，参数对不上了。很郁闷

真坑，第一次给发的完全是人家退的货，遥控器没有电子，电源线是白色的，就连包装箱也没有，幸好之前买过同款，果断换货，

订货时候确认第二天送货，可是等啊等，等了2天还没送到，联系客服，希望等帮忙解决，可是客服只是敷衍了事，不解决任何问题。昨晚实在是没信心等了，就提交了退货申请，可是在今天快递员下午来电话，说把货物送上门了，35度的高温，看着快递员满头大汗，实在不忍心让他把货带回去就收下了，可是遥控器根本没法用，都不知道下一步该如何处理，对京东已经快失去信心了。京东啊京东，你告诉我该如何？当然啦，没有遥控器也是能开机的，你难道会让我如此失望吗？期待你们能解决！！！

这个塑料感太强，看起来就不牢固。开箱后，底座有一道明显的刮痕。想着，也罢。天太热了。装好后，竟然那个大螺母上不紧！！结果立杆很摇摆！果断退货！很不愉快！有个客服牛爆了，要我去检测，才让退，不然得扣30块钱！！投诉后，另一客服说小家电只要扣8块运费！什么7天无理由退货真是坑！我怀疑是维修过的货！这台风扇绝不推买！

风扇实际使用声音还是很大，还不如家里老风扇，风扇最重要静音，没做到

买回来摇控是坏的，又联系不上卖家，跑去维修店修来国车票花了一百元

非常不满意，拆开以后听了一下，不值300块，想退货，客服说拆了就不能退。不拆我能知道货不好吗？差评！

假货妈的

618①百多就买到了，现在巨亏

巨焖无比，还特夹头，带一个小时夹耳朵痛。还没我之前的420好  无论是音质还是体验  难受啊马飞飞

拿到手比预期的小很多，头大戴着感觉有点滑稽。音质和420差不多。耳棉很鼓，这么小的耳机耳棉鼓这么高干嘛！戴着比420别扭。被这地摊货一样的做工深深的雷到了

头大别买，头大别买，头大别买，重要事说三遍，还有别拆，拆了京东不给退，买个教训吧

为什么我换一次货是坏的，现在换过的还是坏的呢。

收到一个损坏的耳机。。。。。。。不知道是什么原因只有一边有声。而且连接耳机的插头接触不良，差评。

这是被人拆过的吧！果然京东二手货

为啥七天内降价了不能申请降价补偿，客服也说可以，为啥实施起来真难？

控制面板边缘好像用剪刀剪出来的，整机的材质比去年的产品差很多，价格却高很多。以后不再买这款电风扇了。

收到货后发现小得可怜，不值这个价

这是第一个邮来的 底座是坏的 扇叶也是折的

自己看图片吧，拆开竟然是这样的。**买个旧的回来。你们的节操呢？京东什么时候变成旧货市场了？关键把图片发给客服竟然说看不出来啊，不满意可以退货。我就无语了，浪费我的时间？谁买了东西愿意退来退去？你们就是抓住客户不愿麻烦的心理是吗？果断差评！

失望透顶，买的时候499，刚过七天来看就379了，坑他爹啊！

没什么好的

不好！太他么小了！吹厕所差不多。。图片有欺骗性

京东购物N年来，第一次让我上火的就是这个商品。在印象中，京东商品还是比较靠谱的，可这个商品拿到手就发现不对，包装破损（不是快递师傅损坏的那种），打开后配件不全，最可恶的就是底座尽然是次品（或者二手货），上面全是划痕；联系客户换货后再发来一个，这次包装至少完整的，打开后发现这个底座还是布满划痕；同时，这个价位的电风扇尽然没有以前的电风扇安静，一直有滋滋的噪音（不是把风量调大后呼呼的噪音）。家里用的全是艾美特的电风扇，从来没有碰到过这样的品质。该商品不是入住商家发货，而是京东自营的，反应后得到客服答复，说采购部门回复没有问题；把问题再三向客服MM（接到过三个电话）说清后，他们自己也觉得奇怪（有客服录音的哟），大厂家的商品不可能出现有这种质量问题就流入市场的。至此，我怀疑这次京东搞活动所采购的商品应该是采购的次等品。
一直看着京东成长起来的，可是最近发现京东出现的问题不是我所体验的这一件了，看来还是管理出了问题。这种店大欺客应该算是国人的一种常态了。

给差评发自真心！东西质量没问题，但是明显这不是新货，最好也就是样机，几乎每个地方都有明显的摸出的划痕，底座表面尤其明显，都快刮花完了。对这些细节在意的朋友慎入手！要不是在家电卖场没找到这个型号，说什么也要退货！艾美特好好管管你的代理商吧，砸的是自己的招牌！

中国服务的特色，京东也不例外，把开箱后的二手货当新品发给客户，对京东的形象大打折扣，哎，期待售后服务&hellip;&hellip;

一般般

堡40小时了垃圾都不比我*的飞利浦音质好    *就配这样的垃圾线

可依，可用不错
哎哟我去

才买就降价

草，包装烂的，耳机做工比山寨的还差，还有查不到是不是正品，客服说竟然要打电话才能查，呸，正在煲，下回再评论

说真的有些失望，胶套好紧，按键好轻没感觉一样。

买来之后发现右耳机会晃动，已换货。

2016年1.25买的。首先解释一下低分的原因：耳机有两条耳机线，其中，长的一条耳机线有问题，无法听。目前，只能使用短的耳机线听。对于以前一直使用*的耳机的人来讲，音质还是不错的。但是，刚买的耳机，你耳机线就有问题，产品本身的质量是否太脆弱了？？？

包装盒居然破成这样，防伪码还是明码，*不愧是*

刚拿到的，包装这样？

送过来的时候盒子都被压变形了     赶紧试了下耳机  还好没坏

音质没想象的好用，而且戴耳朵上时间长了夹耳朵，真心不舒服！能退的话，我百分百会退货的！

耳机不错，快递也给力，就是不明白8月6号买的，过了一周就降了100,不再相信京东了

刚买完就降价！

垃圾耳机，带不到半个小时耳机就有点痛，而且快递到的时候外盒都被压扁了。

性价比很低，还没苹果耳机好。看网上说，甩苹果耳机几条街，我只呵呵！打算入手的要仔细斟酌，另外这东西是不退货的，就是有问题也不退。客服要求你拿出省级的质量检测报告，才退。客服各种无理拒绝理由，和傲慢的态度！

一边声音大，一边小，本来说用来学英语，差评，京东质量也会出问题

这已经不是几年前的k450了，低音下沉完全不够，也没有弹性，中音混浊，高音一般般，不如几年前的k420,我不知道这是什么渠道来的货，不如以前的雅登，发票也没有！哄鬼呢？前两天买成399元，今天打开app跳价到329元，购物体验极差！！！akg不是以前的akg了，京东除了物流速度有进步，其他的更是在走回头路，这耳机值百来块钱，想下手的朋友慎重！！！

刚买完就降价了#

买了一星期不到，降了70块钱。玩鸟呢？

作为风扇国产一线品牌，这台风扇做工和设计相当没有诚意!根本没有诚意！
1.所谓的变频静音，你真的只能呵呵，稍微调大，那声音和定频不分上下。各种风型档简直就是在搞笑。
2.整体黑色，很容易有划痕！很容易落灰尘！
3.那个灯太亮了，比我的夜灯还亮！
4.设计遥控器的人真没脑屎！对，就是没有脑屎！
5.遥控器有不光有方向性，你把这个圆的摸放手里，夜里根本不知道那头是哪头，就算摸对了，握手里食指很容易就遮住了那个信号头！
6.用电池不能摇头！WTF!
7.除了风扇头的网是金属，其他部分都是塑料，质量轻不说，底座对木地板有划伤风险。
8.扇叶和固定螺栓用料相当low，软榻感觉相当偷工减料，电机外壳提手甚至总让人觉得很快就要断了。
要知道，回 收塑料几乎没有其他颜色，都是黑色。
9.风扇头的格栅模具成型有问题，安装很难调到位，反正我没能调正过。
如果不是不在家，真希望写上痴线再退货！

遥控谁设计的，用的什么材料你们知道吗，只会粘灰，而且遥控的指向性极差；
最脑残的就是灯了，只要通电，绿油油的LED或者蓝晃晃的灯光就在你睡眠时污染你的房间，你们究竟懂不懂睡觉时的光污染！！！
暂时先吐槽这2点，人性化的设计在这款风扇上几乎看不到，用户需要的其实是简单可靠以及便捷的操作，你们这款风扇用起来别扭极了。
最后我真的不是来黑你们的，真的是用下来一点都不爽。

一下就坏了不好用

买了半个月，就开机没有反应了，通电无法启动。问售后，说只能维修不能退货，我就把风扇拿到本地售后维修点。现在已经过去大半个月了，打电话去说还是没有修。说主板坏了，等待艾美特从工厂发主板过来，还说没有主板，等待生产。不知道还要等到什么时候，真是气的吐血，热天正需要的时候用不了。

买贵了

找遍包装箱里外无说明书，叫我怎么安装使用。第一次遇到这么极品的事如果是买的其它杂牌风扇遇到这样的情r我都不会这样吃惊。

第一次评价给一星，垃圾二*，用过的东西送过来，而且压根不能充电，虽然给换货了，但是感觉很不爽，二手货能充出去就算是吧？品控让狗吃了？我就看这条评价会被删不！

买回来有划痕就算了，第二天就不会摇头了～怎么回事

电风扇材质差，声音响.不值这个价钱！

差差差，收到的是样机，要求退货，要自己送到京东服务站，以前都是上门收的。差差差，超差，连个电话都没回复。

垃圾货，什么直流变频，产品直接就是一个垃圾，在就是货一早就到昆明，可非要压到次日在送。

必须给1星，物流太不给力！从厦门仓库到厦门，居然用了7天，还要我催好几次！自己安装好！底座上有个突起圆扭，居然只是装饰，碰一下，居然陷进去！这是什么情况，现在一个洞，小孩要是看到拿东西去捅多危险？里面都是电啊！

塑料的，很不扎实，感觉一点也不值这么多钱

样子看着还行，但遥控器是坏的，返修居然要整体返修。整机不装上我怎么知道遥控是好是坏，太折腾人了吧，真不如在商场买调试好的，不差这点钱。

大家别买阿 到货就是坏的 明显包装给打开过 联系京东还不给退货

外观质量:安装内叶的时候才发现风扇内叶裂纹，不能确认到底是拆开就这样还是我自己安装弄坏的，可以肯定的是质量太差，我可是没用多大劲。。。这么重懒得换了，自认倒霉吧
遥控：不好看，信号弱，随便隔着点东西就遥控不了，其实主要是冲着遥控功能买的，不然就那个两百多的了
声音：最蛋疼的就是这一点。。。。前五分钟比较安静，过一回就有噪音了，没找到原有。。。。如果内叶是好的我绝对申请换货了
包装：比较赞，严实
吐槽这么多，总结起来就是大家换个买，这个扇子挺丑的，质量也不大靠谱。小毛病太多

太垃圾，送来的风扇居然不能摇头，找客服，叫找当地维修，当地维修居然说不提供上门服务，要我自己把风扇送到维修点去，果断差评啊差评

东西还可以，就是没有合格证，保修卡。连我要求的发票也没有寄

风不柔和、遥控很不方便必须要对准，噪音有点大 ，我以为是大的，结果收到货一看是小电风扇12寸有点失望

尼M 刚25送到的货469买的，26号就降到399

夹耳，戴半个钟耳朵就会感到痛了！

线太短，耳机质量再好也没用！

太坑了吧,双11买成488元,今天过了11就降价成469元,这算欺骗消费者吗?!!!

刚买几天就降价 真不爽

卧槽，这到底是几手货？

什么玩意儿！刚几天就过保修期！垃圾！

除了耳机长的艳值是满分其它都是然并卵！！！只是说耳机的机身不包括线！！线真的得需要升级！！因为就像地摊货的线！！忒短了！！戴着让人感觉半身不遂的样子！

买完三天就降价   还不退差价  差评  太垃圾了  耳机也很一般

刚买了就降价，也没有说法，差评是给京东的

下午送来的，拿到手耳机就是一边不出声，耳机线也无法完全插紧
感觉是假货，要不就是别人退了根本没检查，京东购物最差的一回，只有差评退货了

有点小贵，关键是AKG客服态度恶劣，我就问问为什么不能和别的店优惠点什么的?不明白怕我什么，就禁止我和客服联系，不是我要说事，#，京东客服自以为很牛逼?，这样不好，不要你客服一个人的愚蠢行为，害了整个公司。我给五星不是给你的客服

与想象的差天远！做工太差劲了

京东杀熟，普通账户价格低于pulas账户价格，客服#B，说一样的，起始每个等级的账户价格迥异

不怎么样，有杂音

购买十天，价格下降120，保价时间未七天，现在只要279，京东你狠！

不让退货，连接线贼短，除了折叠有点意思，毫无亮点

刚买一天就降价，活活亏了100块。垃圾

压的耳朵疼  扔那不用了

刚买完就降价一百，是几个意思？不到一天时间！

爱科技（AKG）K450 头戴式耳机 折叠便携式手机耳机 加强重低音 音乐耳机 通用
K450造工和音质跟Q差得太远了

这个电扇也降得太快了吧，一个月降了八十。有没搞错？

非常不错的电风扇，样子精美，品质也可以。摆在家里很有档次。

刚收到货，打开包装安装时 竟然发现扇叶上有一条长的裂纹。失望！！！

四百山石酒的价格买了2把，才吹了一个礼拜的时间，就降了六石一把，很不爽！14寸的风扇还是太小了，大家还是买16寸的吧！

外壳比较破比较脏，马达外壳上有一道划痕，遥控器有点脏，不影响使用所以懒得换了，不过感觉是不是退换货物拿到京东上来卖的？

质量不好，感觉很轻。比实体店的更轻

垃圾产品，一个星都不该给，附带的电池是旧的，秒针被分针挡，根本不能用！

我都无语了，才收到货就降价了，这也太快了吧

安装时发现遥控器居然需要纽扣电池，太另类了。购买时没注意遥控器的形状，很不满意，而电池居然要自己配备太不人性化了，虽然电池不值多少钱。更可恶的是电池的型号也无从得知

来来回回更换了三四次，到最后根本就不理我了拖着我，而且每次拿来都有人为使用痕迹，底座面板上全是指纹和布满划痕，还是裂的，装上立柱及其不稳风扇转立柱也跟着晃悠，好不容易最后拿了一台外观过得去的，这刚用了五天又坏了，一开始只能一档的速度运转，今天就根本不转了！！！！！什么J8玩意儿？？是不是全中国的瑕疵品都到我家来了？？？？

收到的商品底座非常旧，烤漆面有很多摩擦痕迹，一点也不亮，特价不应该特质啊

质量差，安装后第一次用就不会摆头。这样的货也敢卖！！！

不到三个月就坏电源板，维修要120元。机子还是2014年初生产的，只能给个差评了。

建h不要I，o售後服眨∥屹I了商ǎ有一台第一次用就不行，後Q一台，用了2月池充不了，申售後S修居然不受理！建h大家不要I。

不能摇头，产品还是旧的

送来一个被人用过的二手 已经是第二次在京东自营买到二手的东西了 不知道京东怎么管理的
很失望！！！！！

不摇头，开关不良，混乱，现要求换货，拿到后再评。

不过伸缩管的卡槽有问题的，拉上来卡不住，松手就掉下来了。还有就是这风扇好像不是新的，感觉给用过了，真郁闷，第一次京东自营购物不愉快

严重问题 不可以摇头

东西刚收到，价格从569变成了539.东西少了一个配件，跟客服联系了，他们转了一个圈，谁也不管这事了，东西现在用不了，钱却划走了。真心烦。

东西还行，但是，赚我钱泡我奶茶，果断差评

没用 换了两次都是坏的 最后退了

第一次买AKG的耳机，本来很期待，没想到插在手机上没声音。

垃圾，耳机线是坏的，不能用了两天不能调音量了

买了一次，换了两次，都是左耳有声右耳没声，而且插在苹果手机上不合适，不想AKG了都以后~~~

夹耳朵，戴的时间长了整个头都夹得很痛，而且声音太大，所有音量都调到4%左右才觉得不吵。非常不推荐这款耳机。

煲了100个小时还是没效果，退货了。

没有雅登的防伪码，大家一定慎重购买

这是我京东购物以来最不满意的一次，耳机拿过来线控那条长的竟然是坏的，我已无力吐槽！

耳机垃圾！塑料不结实、断了还不给换！

还行
外观质量一般，有点单薄。

旧的旧的，而且指示灯不亮，强烈要求换货！！！

一开箱发现底座很旧，像是用过或商家摆放久了的一样，而且价格也比别家贵100多元，就因为信任京东选择你们但太让我失望，要求退货

用了不到一个月就坏了，心情很难过，一插电就是红灯，一分钟不到就自动关机，前几天插上去还会转两下，这几天插上去一点反应都没有，希望京东能给个合理的解决办法

找了好几遍，都没有发票，问客服说发了，还说超过三天就没法调监控记录核实，只肯给我电子发票复印件，无语。电风扇用起来还行！

刚用了7天就坏了，关机状态也会自己摆头，刚发现时真是吓人！！！把电源拔了不摆头了，用电源线控制摆头，申请换货，不知道给不给换！

送来的时候外包装都损坏的不行了，送货的居然说有什么什么问题直接找京东。我很无言，没有时间浪费在这里。下次在买东西看来要换地方了

我昨天买的.当晚送到.我安装完.化了2个小时.风扇打死就是不转.指示灯正常.摇头正常.叶片不转.可中大奖了.接下来.找客服.找维修.还没结果.这网上购物能让人省心吗

已坏，2月9号买的，已坏，我也不想多说了，售后真心一般，好说我也混京东有段时间了吧？第一次体验京东的售后，结果就很糟糕，以前一直以为轮不到自己，对别人说京东售后垃圾我一直嗤之以鼻，真到自己了，真想骂天！！！！！第一次在京东给差评！！不为别的，可能自己倒霉吧！！但是还是想以后还是想想别的购买方式，毕竟以前都在京东 是不是太单一了！！

是好耳机。我只想吐槽这做工。。。尼。玛一个450一个460啊。我的小心脏啊。

不值，声音闷，夹耳朵

收纳盒盖不上，耳机按不进去，按进去就会弹起来，做工一般般，就是收纳盒盖不上不很心烦，其他的还都满意

耳C可以，服照嫘牟睢ｎA了送rg，却说不能那天送。I的r候勾x了物l票，到却]有，客服M后说送l票^恚到F在N人M

太慢了太坑
 东西还没试试

送过来的时候盒子是破的！！！！想想换货麻烦就算了

戴的时间长会夹耳朵疼，伸缩轴太短了，要拉到最后一格还有点不够长

没收到发票竟然退货还要扣百分之十七的点，普票啊老大，又不是增值票，你们公司真黑，好好查查你们监控吧，发票绝对没放倒我包裹里！
一

漏音漏得相当厉害 怀疑不是正品

买了2天就降价100了，京东这货有多少利润，买贵的赶紧申请退款。

才买了几天就降价100，这耳机京东到底有多少利润！！！

很一般的耳机，偏音，还不如K420

胶水味太大了

连一星都不想给，说能开麦，买来说不能，而且不能退，孤儿商家。

有电流声，不知道好评怎么来的，最普通的耳机都没，用它有，我能说什么

垃圾耳机，漏音严重，跟九块九包邮的一样

一星是给京东物流的，套个垃圾袋就发过来了，想省包装成本可以啊，挤压成这样算怎么回事！我怀疑这款是网络专供的，虽然有心理准备，但这做工实在太次了。有毛刺，缝隙大的离谱，山寨的也没这么差的注塑模具啊。耳棉是皮质的，可能也是因为这个原因，刚拆出来奇臭！两天了还是很臭。戴几十分钟夹的耳朵很疼啊。线材很细很&hellip;

首先说下包装与收纳箱给一个星，！！！拆开后耳机的做工实在不敢恭维耳机线很细，对比同价位的创新live1. 主要说下音质！！！这款耳机不是包耳的注定音场不是很宽广，入耳第一感觉声场被压缩的很里，人声贴耳，都说这耳机三频均衡，可是低音量太大完全盖住了中频与高频部分，听到的算是鼓点声了，也许这耳机欠煲，也许买这耳机不是为了音质是一种对青春的情怀！！！！一代经典就此陨落祭奠我们逝去的的时光

如果只是买来听听，没关系。如果要听听音质，对不起，路边摊五十块钱的都要比他好太多了。当年买Psp时，老板顺手送一副耳塞都比他好得多。注意，这里托太多。另外重点，不支持无理由七天退货，只要拆了，就不会退了。牌子的东西，一买就买贵的，太平的东西真的比不上路边摊。

一点都不满意，掉漆，煲300小时没大改善，只是配送人员还不错！！！！！

订单完成3天我才收到东西，快递说天冷，网购请看天气预报，呵呵。

原装线 线细、音质差！ 耳机整体塑料感。耳机弹力过紧，夹脑袋，耳罩容易进头皮屑。

我都服了价格降的如此之快！买后一周就降了一百元！后来降得更狠！最低的时候降到了400+ 耳机比420提升的不算多！跟K450的效果差不太多！基本没什么提升！而且做工很差！很粗糙！也不是雅登的行货了！东西是哈曼产品保修卡！而且吐槽一下Q460的质量实在是太差了！塑料感十足 而且部件永久后有掉漆现象 耳机插口的一个耳朵 旋转非常松 而且插孔的地方也很粗糙！送的线也出奇的短！买后真是后悔了！失望的一次购物！

从来没用过好耳机，之前只是偶尔用过**块钱的。
这个Q460的效果当然比**块钱的好，但没有想象中的好。
我觉得最失败的设计是，既然能伸缩调节尺寸，为什么不把轴做长一些呢，我不胖，脑袋也不算大的，就已经感觉尺寸太小，那脑袋打的怎么办？从下往上戴吗？？ 世界名牌吗？怎么设计的这么低级呢？？？

包装盒破损，用线控一个耳机单元不发声，做工差，退货！

左耳单元听鼓声还是沙沙响，京东货是二手的，不解释。差评，差评，差评！真是无语，这么大的商场，一点信誉都没，还和我说是全新的。

很不错就是很不哦从的啊啊很好的额啊

耳机还没拿到手就降价，还不给保价，服务太度更差，音质也不行，根本就是垃圾骗人。

差评啊，坏的我能理解，但为什么是旧的，你让我怎么接受，客服还不给个解释，店大欺人啊

它的遥控器极其不好用！遥控器为了小巧，居然是用纽扣电池，不耐用也不方便购买。还有，遥控器是圆的，常常因为无法找到射频口而大费周章，有时是晚上，没开灯，根本不知道遥控射口在什么地方，只好起床开灯开清楚，对准了，才能遥控&hellip;&hellip;
更让人哭笑不得的是，电扇的遥控点居然安排在脚下，我2太风扇都放在台上的，结果为了对准遥控，人常常要站立起来，几乎每次遥控都要折腾半天&hellip;&hellip;害死人了！

我一共买了两部，我是金牌用户，一般我会说好话，但这次实在太生气了，遥控器是旧的，问题是还是坏的，我买的是500元的风扇啊？打爱美特售后，态度相当恶劣，说自己把风扇运到维修中心去。我买的是新的，还没有用就让我我扛个大风扇去修，你说气人不气人。问题是商品是旧货意味则爱美特欺骗消费者。实在气人。

买了一个月不到尽然降了101块价钱浮动太大了

5月19收货本来想给3星还是4星，因为这个耳机打算在单位电脑上用，结果发现插多数电脑电流声很大，问客服说正常现象（图1），就50块钱买了个外置声卡解决了。然而我同样是AKG偏解析的Q460在同样的电脑上电流声微乎其微（图2）。收货后第六天开启预约，6月1号不到200就能买到，我多付了一百六十元，问客服就赔了我20块钱京豆。618过完了，事实证明这玩意儿永久降价了，我就是掉坑的。
作为京东等级钻石的PLUS会员,再说说最近浮夸的快递服务。
1.以前的派送点8点前开门，我可以上班顺路领快递，现在差不多九点；
2.现在每天晚上下班之前，都要给没领快递的打电话，领不了的就要求代签（非618期间，不是因为爆仓催）；
3.退货返修打电话就算了，竟然也可以提前代收！只要我申请当天没去，第二天早上就提醒我派送点已经领到退换物品了，目瞪口呆。
4. DELL G7京东上卖8499那款笔记本618没参加活动，就去实体店问了下，结果8400成交第二天送货上门（机子不在手边不上图了）。最近京东上买的Hifiman 小强（图3）电量也有点迷，不知道是不是因为放在口袋里碰到开关了再试试，如果有问题售后还这样，保证以后买数码走实体了，即使被套路也有人哄你乐呵着。

不喜欢，夹头，真的夹，以前的k420一点儿也不会，还不能退货，呵呵&rarr;_&rarr;

这叫什么回事？？？是不是不台七天退换就可能随便搞啊？？？你们忙我可以理解但不台伤我们商品吧？？？

本来是送女朋友的，结果夹头戴时间长了耳朵疼，心情不好，给个差评

极差，不建议购买

**AKG，花了三百多买的，现在降价降到198，一下子感觉自己就是个傻子，以后对AKG粉转黑了。

收到包装损坏就不说了，刚过15天就坏了，京东售后还不收？

这是我买过最恶心的东西，你们睁大眼睛看看，不支持7天无理由退货，不支持7天无理由退货，不支持7天无理由退货！！！我实在不想说什么，确实，我自己没看到，那字那么小，自己倒霉呗，还有，耳机特别夹耳朵，特别夹耳朵，特别夹耳朵，我一个女生，头又不大，脑袋被夹得生疼，还特别小，要买的我只能说，慎重，真的，我一百多买的，感觉买到了假货，估计是真假掺着卖吧，那个收纳包拉链拉不动，卡主了，对我第一次打开的时候就是这样，被我强行崩开了，我可能欣赏不来这种&ldquo;高端&rdquo;的耳机，夹得这么疼，受不了受不了，后面我和客服联系了一下，客服反正一直说不支持7天无理由退货，客服态度还好，反正没解决这个问题呗，我想退，不能退所以不让退，我自己不开心呗，反正就是你不满意，憋着，不想要，扔了或者送人，反正你买了就别想退。可以可以，一百多买个教训，以后买东西看清楚支持不支持，噢。不，这是我第一次用京东买东西，再也不会来了，直接卸载吧，希望想买的小哥哥小姐姐一定要考虑清楚，能不能忍受这个夹头之痛。没有别的了，就把自己的用户体验分享出来，希望不会再有我这样的小白被一个不支持7天无理由退货给坑到。这个东西，我就别祸害别人了，以后长个记性

买了就降价还不保价

耳机不错，就是京东太恶心。双十一刚过，12号就*！！！！！！还不给价格保护。

线超级短，带线控的估计会影响音质，主要还是买贵了极度不爽！！！

这是我第一次在京东给差评，一清早起来，双11花498买的，12号就变成429了，当时就快哭了，有没有，还有京东过了几小时又给升到598，这。。。哎！！！

假货，还不如两百多的森海塞尔

终于让我撞上了，明显用过的痕迹，京东你们不是有夺宝岛了吗，怎么还把返修货当全新的卖啊！？！？！？

线控有问题，售后电话打不通，我今天发的第三遍了，你们京东售后是真的烂！

高高兴兴上来评价居然发现降价25%有多，你妹的。听了几天觉得流行女声不太适合，有点夹耳。但是我自己喜欢的民谣和RM表现挺好。期待以后的表现，但是降你的飞机的25%啊尼.玛差评

***刚买两天降到**了 两天贬值***真想骂人

做工太粗糙了，耳机内侧的字掉色。

一般！售后比几十块的耳机还差！！

mad，又被这销量骗了。太坑了，这耳机小的跟模型似的。太坑了

这耳机带了脑壳疼(??????n??????)，又重又闷，所以品牌音质什么的都无关紧要了，只能给1分

嗯哼，真的有电流声，很明显，不管是手机还是电脑都有。第一次在京东买东西，估计也是最后一次&hellip;&hellip;

买到二手的了，我运气真背，耳机包装都已经拆开了，还不如去*捡垃圾，反正都是二手的，至少*更便宜

付定金购买后是199元！！不付定金198元！！这玩人呢！！！！！定金还不给退的那种！！！好恶心的营销！！！采销可自动请辞了吧！！！

垃圾耳机 音质差到离谱。大家千万别买这牌子的

这是我第三个AKG， 第二个k450。 上一个k450是7年前买的。
这一次买来， 本来看重的k450的低音音效。 
但是， 这次可以说是比较失望了。
首先，打开盒子，里面的东西和七年前的一模一样， 还多了一股塑料的味道。
对于音效，比较失望。
360块多买的， 重低音还没有前几天120块的漫步者音响好。 
听起来就和beat solo一样。 
整体音质，我感觉也就和苹果的erapod差不多。
我觉得，这东西只值得的到200块吧。
主要卖的是情怀。

差评是一定要给的 预售比直接买还贵 被耍猴了 用户体验极差

提前10天预售到手199，但尾款不能用200-10的东券，到手194，结果6.1直接降价到199，凑个1块就能200-10了，尾款还不能退，这是耍猴吧？

比较失望，有失大品牌应有的水准。做工用料都一般，还不如**几十的耳机。音质暂时还没感到惊喜，希望煲开了以后，能有改观吧。

差评，差评，信赖京东上都市好东西，寄过来很失望，音质一般！寄过来那个可以折叠的拉链根本合不上，拉链是坏的，而且，耳机非常小，套头上都够不着耳朵。差评，差评。

不咋滴！真心一般。

刚收到货不评价音质。为什么拿到手就是已经拆开过的了？而且包装上磨损很严重，如果一定要这样请事先说明，不然谁都会怀疑买到的是二手货，或者京东本来就在买二手货？

这个耳机太坑了，外形尚可，做工惨不忍睹。买来的第21天，左边的伸缩架就坏了，耳机无法收缩复原。一直在家里用，这21天里我总共就伸缩不超过3次。无法退换，只能返修，客服说要3个月。我买来一个月没用到，就要拿去修3个月。这质量，我劝你三思再买。简直就是个玩具。京东买东西就靠打奖。

感觉就是打开过，皮罩位置也不对，将就着用吧。京东就是这样把二手货直接当新品卖给别人吗？不要以为顾客没有退货就代表你们的东西质量好！很多时候是顾客怕麻烦自己认了。强烈谴责京东的质量和服务态度。

第一次京东退货，送来的耳机居然右侧不响，本来对akg印象不错但居然碚饷匆怀觯亏我还买了2年延保，果断退货，今晚必买双色球！

有一边听不到低音，谁能告诉我为什么 ？难道是因为价格不是598，我是449入的

本人木耳，不是发烧友！刚拿到用5S+酷狗HQ音质试听，感觉特别失望，还是原装5S耳机听起来舒服多了，个人感觉！然后从原装耳机换到Q460，音量自动调到最大，吓了一跳！家里面电脑用Foobar2000+wasapi+ape+Serenade  USB+ 5S原装耳机听起来不咋滴，要是换这个？唉~~~~~心情失落，怀疑是假的！跑网上看真假货对比，貌似是组装！换过单元！看别的商家咨询说是雅登正品，其实是哈曼的！一直在JD买东西，这次最揪心，这里好评都吹神了，感觉上当！还有，收纳盒和耳塞本身味道很重！！！还是用家里面的MK III听起来好啊，想买的要注意了！前两天活动400+买的，昨天又调回500+，几百块不想退换货了，烦！

耳机很好，但是10月26日买的598元，过了一周就变449元，这个幅度是不是太大了点？作为钻石买家，感觉心里很难接受啊~~~

做工超差，怀疑买到假货了！未煲音并不太好，比同事的420同样未煲要差，超郁闷！

真的垃圾，什么预付10元，原来平时你就卖199，四年前听过朋友的k450，声音说实话还可以，我入手了这一款，那个声音真的是糊的听不清人声，感觉不如20块一个的耳机，真的是好烂呀，我煲机100多个小时了，还是那个样，真的无力吐槽，还有一点我很气愤，你们的评价是挑选的吗，希望你们的评论可以按时间排序，把最近的评论放前面，你把16，17年的评论放前面，那个时候的耳机是现在的耳机吗，能真正反应耳机现在的质量吗？我要发微博艾特各大消费者维权协会，各大新闻官微，每天艾特一次，督促你们进步！

满心欢喜下定了，以为199就能到手。然后优惠当天居然也是199，下定等于没下定。关键的是还推迟了一天到货。第一个差评送给你

价格太虚，，，活动差价150

偏小，戴着不舒服，设计上的问题吧

音质一般，没有蓝牙

耳机性价比算是可以，音质也是过的去，但是头大的人要注意，产品设计上存在缺陷超级夹耳朵，刚开始戴没发现戴了两天后发现耳朵超级疼

1.满满的塑料感，我以为哪个白色的是金属呢，原来全是塑料的。塑料就塑料吧，感觉塑料很劣质，有点颗粒感的劣质塑料。
2.插到PC上有强烈的电流声音，百度了一下，原来这款耳机是低阻高敏，笔记本有一点静电就会产生电流，不得已只好去**花了100块大洋买了一个阻抗线，减弱了电流声，但是音质变成100块的垃圾耳机。在手机上就没有电流杂音，测试了其他笔记本，有杂音和无杂音各占一半。
3. 不支持7天，买了后无质量问题一律不退。
4. 夹耳朵，百度一下，有夹的有不夹的，反正我夹，20分钟就会疼，需要扳弯一下，但是弯了，呵呵，颜值不在了
5. 夏天非常热，不过所有这种耳机应该都热吧。
7. 音质很差，百度一下，大家都说需要煲好几百个小时，现在已经煲了100个小时了，我是普通人，也没听出变化，还是一样的差，和研友的beats那一款比起来就是感觉没有那种润滑。网上说什么性价比，感觉都是炒作吧，也可能我太懂。
6.我知道网上说的轰头，闷头是什么意思，反正我听10分钟后就觉得头疼，太阳穴和眉框是真的晕疼。
7.非常后悔买了。 隔壁实验室买的beats的不知道哪一款，反正300出头，很后悔没买那个。感觉k450就是20块的耳机加了一个华丽的爱科技名字。

价保机制辣几的一匹，交了定金的和没交定金的一个样，甚至现在竟然在199条件下还有抢购价，神奇的是价保竟然说没降价？what  ****?就这样对待老用户？客服也是一直推脱说定金只是让用户能确保有货，那你们25号上面写的10元抵50是什么鬼，我读书少，您别骗我。一星都不想给

耳机本身没什么问题，也没多惊艳听个响而已。问题我带着不仅夹而且耳机位置都对不准，要买的建议去实体店试。拆了包装就没办法退。

没有发票，太垃圾

风扇到了竟然不给发螺丝，这个太不正规了，真是气死了

真的很失望，拿到的东西不像是新的，像是退货重发的，京东，你这么干太让人恶心了。

京东的客服你真差劲啊！你除了复制，粘贴还会干什么？说是次日到，第三天才到，还是我自己拿的，悲催的京东你提供的地址还是错误的，快递公司搬到新址已有二个月了，我说你京东想干嘛？

艾美特(Airmate)遥控落地扇FS4057R(白色),触控面板不好用.

华而不实的东西，面板上开关按钮是假的，遥控器很傻，白痴会设计出这等东西，电风扇摇头很差，中间会停顿，还不如家里的旧电扇，就凭外管设计的与众不同，内在质量很差，价格又特别高，有点欺骗人。

1.风扇的控制区的不灵敏，按键困难。2.只要开机按键的背景灯&ldquo;红红绿绿&rdquo;的就始终亮着，因为用材不高档，显得产品很&ldquo;低俗&rdquo;！另外，晚上睡觉不能开风扇，否则按键处的光线太亮，需要夜灯的可以省了。3.风扇风力大小显示屏使用的数码管，很低档，与风扇600多元的售价不符。

包装盒是破的，被人打开过？ 是二手货？

敲鼓声就像一个几百平米的大鼓一样轰隆隆的~至于煲机，谁闲的卵疼花几百小时去弄一个入门耳机。小白一个，其他的就不评价了~不算预定时间，物流走了4天，耳机送来盒子挤瘪了，耳机盒里有一片包装盒残片，不知道什么意思，就冲这品控，以后都不会再买这个品牌~

超级垃圾京东，超级大**，弄虚作假，买空卖空，客服更是睁眼说瞎话的大忽悠。

前年买了个K430，音质外观都很不错，据说K450比K420和K430好不少，这次特价买了一个，很失望，感觉比K430和K420差太多，声音太沉闷，阻抗感觉太低，标称32，实际可能低于16，估计这次特价的原因就是一批残次品。

除了商品质量其他都不错，刚到的货左边耳机直接坏

盒子压成一坨，一次性开口全打开了，根本不能判断是不是被换过货。再有就是sn码根本查不到，太失望了。这好意思说不让七天无理由退货

胶水味太大了！

不能说耳机差劲，但是没有客服就比较令人难受了，这还不是最重要的，我在6月前看到这个耳机的，商品介绍说
收到的时候盒子就是这样的

买之前态度和买之后态度不成正比

到手了这个居然作为监听耳机却是小到差点戴不下的？？那个线材居然是需要转接的。2.5转3.5.还要是自己设计的扣子。线又细。容易断。断了我还因为这个扣子不能自己换。全是花俏的东西还不如K420还便宜呢。。第一次被AKG坑。AKG本来大牌子不至于这么坑的。终于你赢了。

皮质很差 味道很重 音质一般 做工极差 AKG不可能这么差

虽然我很理解，但是运输过程到底发生了什么？

外包装看不出什么。但是等拆掉槊料袋，呵呵，纸箱盒都压扁变形了。对于完美主义的我，我只能给差评。一颗星都不想给。

音质太闷。最重要的是，夹头，太紧了，戴着耳朵疼。我头围也就是正常大小，这款真的是&hellip;&hellip;一言难尽，戴着耳朵超难受！！超紧！！！能退货我就退了！！设计太不合理了！！听音乐是享受的不是为了夹头的！！！

产品质量先不说，这快递盒子都被摧残成这样了，里面的东西鬼知道有没有受影响

真垃圾。降价那么快。音质还可以。我还没评价。就从349降到199。。丢。

额，一星都是给多了，主要是音质不怎么样，网上吹的人太多了，实际体验和路边摊没啥区别，毕竟这款耳机出了十多年了，还有就是特别压耳朵，一个小时都不到就疼，最后注意一下不支持七天无理由退货，花了钱买个教训吧，网上吹逼的人太多了，购买需要理智。

耳机线插头太差了，接触不好，得用手顶着，以前买的420用好多年了也没这种情况，说明书全是英文，

商品体现不好，夹耳朵疼，想退来着，客服说拆封后无法退货，无语了，你告我怎么样不拆封就知道它夹耳朵呢！！

价格还算合理。质量太一般

频道不清楚好多频道都收不到

可以说货不对版，被忽悠了。
实货的音量按键和上下曲按键一起的，商品图片介绍音量按键是独立的分开的，图片被P过，有误导消费者的意思。

支架做工十分粗糟!对不起这个价 早知道买个100块左右的

买回来时盒子已经被压坏了，一个角自己开了，但是考虑到只是外包装盒，听说AKG很好才没有再退货，现在5.13-6.3 20天了，商品从348（加上维修保险将近400）降到199。  不能接受！  强烈要求维权！

还没有听，但可以肯定这个199的价格买到的不是全新出厂的产品，不是退换货产品就是返修产品，原因很简单，打开包装一看，两条耳机线胡乱地缠绕成一团放在耳机包的网格戴里。

音质不提了，听不出来。做工好有廉价感，耳机超级小，还有耳机线和我的入耳式耳机线一样细真的没问题吗？当然这些都不是重点，重点是超级夹头，才戴了几分钟就夹的我脑壳疼，受不了，完全花钱找罪受，我的头也只能算比一般人稍微大一点点吧。总之先放那撑个几天看看能不能用吧。购物体验极差！！！

无话可说

质量特别差，耳机线第一次插上拔下来就这样了，不退了，不满意，认栽

送来盒子后面这么一道口子，也是醉了，本来打算退货的，客服说耳机本身没啥问题，让我先试试，先试吧，有问题再找售后

提前10天做预售交定金，和后面6月1号的价格一样！！那这样要交定金有什么用！！觉得很生气！因为之前就是看到这个嚼头才下定金的！！！

差评 没有麦 还说什么打开包装了就不能退换

耳机戴上不舒服，带了十分钟头顶都是麻的。建议头顶高的，头大的人不要购买。买了不能退，入手请慎重。

差评，线太短，根本戴不上，没提示不能退换和没延长线，太坑人了吧，当我买废品呢

看看这包装，好像我没出钱白用似的，你们考虑好消费者的感受。

5年前用过朋友的K450，觉得还可以，收到商品后，发现这个是猴版的，小孩用的耳机，耳机小的可怜，成人戴在头上，连耳孔都够不着，最主要的是不能退货，咨询售后，客服竟然说了句习惯了就好，我只想说&lsquo;去#！&rsquo;

盒都压皱了 做工刺

外包装有破损，不知是哪个环节出的问题

我实在是不想说什么了，我5月21号买的399，结果6月1号立马就199，你降价几十可以理解，但是降价一半就不人道了，以后京东一生黑色，不要跟我说什么有价保，超过一个星期都是骗人的.

非常差劲 400块钱的耳机还不如40块钱的 买来不到一个月 右侧耳机就不响了 买了没多久 降价到200 什么垃圾店铺 大家买的时候千万慎重 感觉是假货 客服非常不负责任 感觉叫天天不应 叫地地不灵

极度槽糕的购物体验，戴了一会儿，耳朵就会疼，后悔没有买其他牌子的耳机。并且该款耳机价钱浮动特别大，想购买的朋友请慎重。

重低音不好听，失真

见图，不知道是快递撞的，还是二手货。。不知道是我耳朵问题，还是耳机欠煲，还是煲了之后还是这么闷，反正和我19.9包邮的重低音耳机不分上下。头脑壳疼。好气，煲完后再来。。。

很后悔买这个耳机，调音太过分了，导致有些歌曲完全变味。而且非常夹头，戴的头痛，怎么戴都不舒服

快递有点不给力，商品一般。

东西还没用，一颗星给京东。东西是旧的

这次购物非常失望，还不如去某宝。首先外观脏轮子磨损，一看就是别人用过退货又重新发出来的。其次下单的时候选择了赠品，收到后什么都没有，打电话给客服说稍后回复，一个星期了没消息。最后接上水以后有点渗水，静置一晚上更明显。两百多块钱懒得折腾了，这次完全是看上那个赠品才在这里买的，贪小便宜吃大亏。以后不来了。

质量很差  服务态度 更差 京东坑人  我在京东买了那么多东西     这服务态度 是 人做的出来的吗？？

很烫，更本没法挂起来烫，拉住的话很容易烫到手，也不送个什么东西防止烫的手套之类，还有在熨衣服的时候轮子老是晃不稳，也不设计个固定轮子的很不人性话，而且谁用的很快5分钟大概刚灌的水就没了，并且还漏水，熨完的衣服更本不能马上穿，湿湿的，如果刚熨完穿上马上有皱褶了，很不方便使用，这个东西就是个败笔。

好小，然后有个口，不影响听，就不换了，给个差评恶心一下

耳机过小 难以佩戴 体验极差 建议不购买！

戴着很不舒服，又小，线又短，还有电流声，主要还是没麦的，夹着耳朵受不了，做工感觉不是很行，严重影响用户使用。主要还不给7天无理由退，服了。

很差！！！一星都不想给，京东第一次差评，开通个plus会员没啥用，跟买的*块的没什么区别，夹耳朵不舒服，声音不清晰，蒙蒙的，低音很生硬，本来想退货，拆了包装，说退货不了，不拆怎么知道好不好，要买的朋友考虑清楚了。

这个给京东变化莫测的价格

以前重来没怎么用头戴耳机，但花*多卖了个垃圾，感觉被坑了，竟然还这么多人买。首先上手感觉就是个塑料低质玩具，链接线就是*块钱的耳机线一样，第二音质轰头不清晰，第三佩戴的感觉才叫难受，压耳夹头，第四很重的塑料味，总之差，想退货可是我把包装盒弄坏了，建议大家不要入手，就个塑料垃圾，还竟然这么贵

没用两天，耳机线坏了，线像维修过的

太小了，非常难用，千万别再上当。买给儿童做玩具可以。真想换个大的，不知商家如何，问也不想问，自以倒霉。

商家的太极打得真的是很服气，对京东越来越失望了，感觉入驻的商家都很会打太极，很会忽悠人，态度语气是很温和，但就是不会帮你实打实的解决问题。人家**虽然卖假货但人家起码诚实啊，起码不忽悠你啊！
这款不支持七天无理由退货，隔壁家耳机咋就支持了，就你家耳机打开就损耗过度了？《网络交易管理办法》第十六条，网络商品经营者销售商品，消费者有权自收到商品之日起七日内退货，且无需说明理由，但有四种商品除外：消费者定做的，鲜活易腐的，在线下载或者消费者拆封的音像制品、计算机软件等数字化商品，以及交付的报纸、期刊。你家比较高级，到底是如何就损耗了，好吧，就算你不支持，你能不能不要把提醒信息放在隐藏位置上，这无非就是想制造信息不对称诱导非意愿消费。
页面说的封闭式耳机是说让你隔绝外界噪音仿佛营造封闭式这种体验，这是修辞不是事实，客服说这是非封闭式耳机，本身就不是封闭式耳机，所以，开30%大的音量漏音很大很正常，因为这本来就是商品属性，我家商品信息页面都说清楚了你自己理解不了我的比喻意怪谁。哦，通过给外界制造噪音来隔绝外界噪音，那我直接外放不就得了，干啥花钱买个夹头夹耳朵的给自己找了。

老实说，对不起这价。。。为了方便买的，这音质也太&ldquo;方便&rdquo;了。。。
说是要煲机，那我就试试煲机几天再追加评价吧。

我在9月3号把卡激活，到10月3号电信就提示欠费了，和商品所说的能用6个月的严重不符

不支持七天无理由退货&hellip;&hellip;你懂的！

盒子破的 背面有个口子 心凉了半截  胶带没有痕迹  耳机材质也料到了 一般 音质正在煲机

最主要是音质，音质，音质，听起来的感觉，比苹果原装耳机差。

非常小，夹耳，压耳，头稍微大一点的，脸型稍微长一点的我告诉你根本戴不上！！  还有那些昧着良心说佩戴舒适的，良心被X吃了吗，  请你Y的能戴上一个小时再说话！  说白了，连K420的舒适度都赶不上，虽然人家压耳，至少不会像这玩意儿一样两坨鼓包顶在两边耳朵，眼镜党更不用想了，完全是作死，，，最厉害的是这连戴都戴不上，还他吗跟我讲不支持7天退货，这是要拿给我儿子戴了？从小培养听觉障碍少年？，追了这么多年的AKG，虽然还没有买过高端的，本想618开始整中高端无线，，，算了，永远不可能再买你家的东西，我所有的圈子也绝对杜

这个性价比简直不可理喻，线短，线细
夹耳朵，声音一般，不值这个钱

刚买到的耳机是坏的，没有声音，正在申请换货。

感觉做工很差劲，有种高仿的感觉，塑料缝隙太大了，感觉不值这么多钱，差评差评，严重差评，很想退货，无奈盒子被撕坏了，不然直接退了

带的太小，此商品音质很差

这个耳机，跟期望差距还是很大的，有滋滋电流音，退换货很麻烦，你懂的！

音质真心一般，和几十块买的耳塞一样

以后在也不买这个品牌的耳机了.买了14天耳机线脱落了.15天可以换货.我申请售后.客服问我要包装盒子.你买14天东西你的盒子还会在吗.没有包装盒子还不给换了.什么垃圾耳机.京东上你怎么写清楚呢.现在怪我咯

真差劲，外放声音太大了。一星还是给快递的。感觉是二手的。看煲后会不会好点。

物流很好这个五星可以给 但是对于耳机我是非常不认可的 音质真的很沉闷 煲了这么久一点好转都没有 跟我30块钱买的入耳式音质没啥差 其次最重要的是 夹耳朵夹耳朵夹耳朵 现在我的耳朵还是很红很热 再次 耳机塑料感不要太强耳机孔接口处做工是真的粗糙 刚开始找客服咨询 他说他认为很好 怪我眼瞎怪我太相信akg 货比三家找了很多经验贴最终敲定akg 真的非常非常失望对大头者可以说是非常不友好了 可能这辈子都不会再与akg有交集了 失望失望失望失望

性价比很低，做工粗糙，音质很一般，没注意不能退换，以后要注意。

春节到了，本打算买个耳机回家车上听音乐，没想到给发了个这个次品，包装盒上面划痕累累，里边啥都没有，发票被商家吃了吗，说明书被吃了？戴上之后调整带松动，松垮垮的，还没有之前买的AKG入耳式音效好，看耳机时重低音明显减噪都减哪里去了，戴上听歌都呼啦啦的噪响声，真没想到能买到这样的次品。快春节了东哥你是咋样的？？？

就这样吧，瑕疵品！

破耳机，戴着很不舒服，一般般，想退货，重买，还说不支持退货，笑死我了

买完刚过7天，就降价100元，有些过分了呀。

买回来就试了，有杂音，问客服，说是要煲机，感觉有点坑，没遇到过这种情况，不晓得是不是破音了

第一次遇到这样的事情，包装盒的拆开口处已经烂了，，，

不是很满意，煲过机了，声音还是有点乱，不值这个价，和我漫步者100多的差不多。

实物比图片小的多   图片做的比其他的都大  还不让换型号 呵呵

奔着京东和AKG的口碑来买的，一周不到就降50。另外399的音效真的是不如100来块的。难怪一周不能退货，真是有问题啊！前面在非京东自营店买的耳机也是标题写京东配送结果发中通，退货了买了更贵的AKG，效果真是一般啊。京东的平台也好不到哪里去了啊！！！一颗星给京东自营快递。

耳机是坏掉的根本就不会响太失望了，已经申请退货了

大家不要去买（AKG）音质很烂很烂！还坚持不退货态度很差，大别彼骗了！我被骗了460元了！好失望失望！

k450是一个被水军吹出来的劣质商品，便宜一百多块的k420更值得购买，即使想购买也要到那些支持7天无理由退换货的平台购买，免得后续麻烦。收货后发现k450的耳垫太小，声音直往耳朵里冲，戴上20分钟就会感觉到耳朵很痛，这是耳机设计问题，换货并不能解决问题。音质非常烂，别听水军吹的要煲机，任何需要煲机的耳机都是烂耳机。真的好耳机在你第一次听就给你好的享受。请仔细查看这款耳机的差评，因为它们基本上都是真实存在的，确定你能忍受夹耳朵，耳朵闷，耳朵痛，音质差，声音闷，中高音不清晰，不接受退货后再买。

太失望了，音质就这样，煲了半个月，还是那么闷，很伤心

*块的耳机，虽然不贵，但音质真的很渣！用了半个月，完全没有改变，人声还可以，但重低音一点感觉都没有！失望

使用一月半右侧声道无声。送维修以无纸质包装盒为由拒绝。切记，纸盒子要留着供起来。不然保修卡都不认！

夹耳朵。

掉漆是什么鬼，做工感人

东西收到迫不及待的打开傻眼&hellip;！这么小，拿出来试听，失望！个人感觉声音干，不是那么厚重，和三星送的入耳式差不多，看评论不是这样的！有种《小马过河》的感觉，第一次咬牙买三百多的头戴式，太失望?！本来在魅族HD50之间徘徊，哎！优点也就是便携。音质真的是不敢恭维，真实感受！在中国制造，说明书全是外文

简直就是一个辣＋鸡，如果果能从来我不会选他。声音很沉，人声不清晰

我在京东上购物很久了，现在待评价里还一堆，我比较懒，闲评论很麻烦，我网购几年来我第一次给差评，首先耳机，我569入的，刚到手外观很惊艳，第一次听是一首遗憾，嗯真的很遗憾，听完我就找客服说能不能退货，我也没仔细看买的时候，不支持7天无理由，那就将就着用吧，现在用了两星期，各种问题，待在耳朵上只要你轻轻晃动，两个耳麦就会有小物体碰撞的声音，买了两星期不到，嗯今天399，这么大厂，这价格波动，嘿嘿嘿i给我说玄学煲机的出门请滚，煲机不想跟你扯没用的，你信你就慢慢用吗，后来想入的朋友们，入坑需谨慎，这耳机没你们想的好，音质只能说一般，很一般对不起这个价。

用过奥地利产的K450   音质和这个完全不一样。这个就是个的次品,耳机线没有正版的k450一半粗。 音质渣到被三十的耳机虐,真是京东自营假货真多,。劝你们别买,肯定后悔。买也要在门店买,京东东西太假了。音质太差了次次次的还有那个讲不好的声音很难受。

买贵了，299其实就能搞定了

买了就后悔了，怎么说也是400块钱的东西，耳机塑料感很浓，像个地摊货，线很细！耳机本身也很小，耳朵只能遮住三分之一，送了个包，感觉挺高大上，实际拉链也拉不上！

买了件三百多块的七匹狼毛衣，起毛脱毛脱得整个房间都是，黑，比贼还黑

还行啦

感觉一般，有滋滋滋的杂音，高仿水平一流！

购买后一个月内才用了五次，就坏了，现在还不知道在哪修了，也不知道京东管不管,真烦人

左右人声不平衡，也就是偏音了，差评！
带线的那边人声明显大，另一边声音多是音效，整体给我不平衡感，别扭的很。
刚发现的时候试了很多歌，不是错觉，说实话，刚买来的时候还没发现，带了im02几天后再听这耳机才发现这问题。
最后，我盒子已经扔了，所以八成是退不了也换不了了，呵呵呵，这大概是我最后一次买akg了吧。买了三次akg，三次差评，这个在我看来还不如最开始的420，更别提n25了。

做工太差啦，跟在实物店对比一下就出来啦。如图这个位置的接口特别不靠谱。不建议买。

小

慕名而购！久闻AKG的大名总想买一款感受一下！但让我大失所望！耳机完全静音一点声音都没有！商家同意换货！这样的问题不应出在这样的品牌身上！？

还没用，但是刚拿来包装就破损是什么意思？是给了我个旧的还是被谁先拆开了？京东就这样对待顾客的么？失望。非常失望。

比较差，有点不值

谁买谁后悔，搞不懂为什么这么多人说好，跟儿童玩具一样

做工不是一般的差，耳机插孔有裂缝，还不如y30   ，音质还凑合，

买这么多次东西了，终于在京-东碰到了这种货，盒子破损，里面没有耳机没线这件事你是在挑战我的智商吗？

听音质我真想把它扔出去！做工粗糙！你看这条缝！廉价感瞬间报表！音质还不如我刚买的K420呢！

音质不够好，线太短，大小不合适，还不支持退货，服务超差的！

真的很失望，底噪太大了，音乐与底噪齐响，真的很影响听感，不知道是我这个特有的，还是这款耳机都有这个问题呢？

为什么没发票，差评差评

这耳机烂得一笔，声音沙哑，不能高又不能低

耳机有那么多人评论，我也不敢说不好，反正个人觉得跟我手机送的那个没啥太大区别。说说为什么给差评的原因。理由很简单，这是女干商。我是11月1号买的，本来想双十一买，但是客服一再跟我说可以保价，让我放心购买，到了双十一，我看到降价了30，我这时候去找客服，跟我说是七天保价？  不多说了，再说我就不耐烦了。好在京东给力，把钱给我退了。

什么东西！居然没有声音！瞬间购物的心情都没有了！

有一边没有声音，剩下那一边还不支持我的华为Mate9,只有音乐没有唱歌的声音。
做工极其粗糙，耳机插口还有一堆棉絮一样的东西。已经申请售后了，以后不会再碰akg的东西。

总体评价：差评
极差的购物体验，差评是给京东的
收到的商品，包装30多公分的喇的大口子，外包装袋完好无损，绝对是发货时就是破损的！
那么这种情况肯定是暴露了京东发货审核机制的缺陷，这样的商品无疑会大大降低客户的好感！
客服的回答也很有意思，之前一直说肯定是物流，结果最后还是承认了是商品发货前本身的破损！
我只是很无奈，虽然中奖，但是京东也不应该发残次品给客户啊！这种情况发货都不带检查的吗？
附图几张，还没撕透明胶时，外箱已经破损严重，希望双十一疯狂下单的剁手党们擦亮双眼！

我只想说京东真的让人不舒服，不体现价格变化的，掉价太快，刚过保价期，直接**0%。不知道是无 良的商家还是京东。

全英文说明书，说好的煲机指南呢，买完第二天降价20，还可以用券，被坑了一把

怀着激动的心情下单了，真没有想象中的好

很闷，听感不好，不喜欢，可能是听过了铁三角IM50之后听这个不习惯，后悔入这个，应该入铁三角707的

东西是塑料的，**，音质差，**，价格浮动，几天买的，过几天就降了100，质量有问题，手机插上不能耳机不能调节音量，也不能切歌，**，，总结就是，商家**，商品**，人更是**，我也是**，谁让我买了个**货

一星给快递。 耳机到家 我一看。太小了。带上不合适。封闭不好。我想换一款。也不给换。我也很无语。 以后还是不要在网上买了。

烂东西，刚买不到一周就降价

有点坑 刚买两天就降价了70块钱 最坑的是还退不了货

音质不好，还不让退，说煲一段时间就好了，但是他说的时间过去之后就无法在申请退货了

我买东西一般不评价的 今天就和大家说说这耳机吧 就这399的价格来说 和假货没区别 ，建议大家以后去实体店买， 一个个慢慢测试 ，听到满意了在买

Jd在我心里的地位完全颠覆了。售后客服就这态度。我想说为什么没有零分？打开耳机，压根没底音，传说中的Akg就这水平？还不如地摊上25一对的耳机。大家谨慎购买，水军太多，被好评给骗了。400块钱就当丢了。DJ 再见。还有客服态度很僵硬，明显店大欺人。

严重差评，音量自身无法调节，关键插手机，插播放器上，音量调节也不起作用。售后居然说不是质量问题，到现在货物也没给我，钱也没退，一塌糊涂

打开包装发现2份说明书，夹耳朵严重，

买来就有电流声，本着省事的原则没要求退货，不到一个月电流声越来越大，要求保修，有发票不行，还要保修卡，不然自费。真的失望，以后不在京东买东西了

首先说下京东的快递依旧是最快的，这也是我经常选择在京东购买东西的一个原因。所以这一星是给快递的。
说下耳机，我拿到拆开看了一下，我就表示怀疑，这真的是399元的耳机？感觉做工跟几十元的耳机没什么区别。
音质在人声的表现还行，低音方面感觉跟我苹果原装耳机没什么区别。耳机线还不如我的苹果耳机线好，失望。
可以说这款耳机我个人觉得没什么亮点可言。

一般般的音质，感觉有点不值这个价！

声音太闷了！！

这个质量，也是醉了。防伪码还看不清。怀疑买到高仿品。

正常使用一个月 平时宝贵着，结果昨天坏了，坏了，左边不出声。我对于产品的真伪我很不信任，因为我从没买到过一个月就坏的正牌产品。说到这里给大家提个醒儿，货比三家啊。

这个音质还是可以的，就是这个做工实在是太粗糙了，尤其是这个耳机线，真的是受不了，还有不能退，不能换购，看了评论感觉还不错，然后第一次没有咨询就买了，结果就是一次失败的购物，这是我第一次写差评，实在是无奈，不是恶意黑哈，只是陈述一下客观事实，如果经济允许的话还是加钱买个好点的吧，毕竟是一分钱一分货，

一直到现在还没有收到货物，三番五次联系京东，换来的都是客服的敷衍，丝毫没有解决问题的态度，只会一句不好意思，拖时间！现在说是货物被人冒领，京东这边没办法查询，因为时间过的太久，一直联系京东联系了大半个月！第一时间永远是推卸责任！耽误了找货物的最佳时间！敷衍我说给我回电话，至今没收到你们所谓解决问题的电话 .快递我本人也从未签字和签收 打电话配送让你送到我说的指定地点，快递员说太远，他找不到！他离最近的是个超市，没办法，说放在超市空调底下，我不得已同意了。你们那里也没有任何签收的凭据，没有交付给任何人就敢把货物放在那里，我去超市的时候，没见到货物，说被两个人领走了。在你们京东那里被人领走也就是这件事情的结束，不说货物的价值有多贵重，但至少你京东有一个解决问题的态度吧，就这样三番五次敷衍，拖时间，不给答复，让我没有找你们的耐心，把事情敷衍过去！店大欺人也就是所谓的京东自营了！

如果不是最少给一颗星的话，我连一都不想给

商品尺寸太小，用处不大。

太贵了，没什么用处，而且很小，用的不方便，价格太高了。

在这里买东西第一次差评。

买锅不送内胆，大牌也这么抠门。

一点点大卖这么贵，说好的菜谱也没有！

态度超级不好，东西没问题，想要好的售后还是去别的官方旗舰店那里买吧，客服像少奶奶似的

太小了，和HD9232并不匹配，篮子可以再稍微大一点，放进烤盘里还留了一大圈而且高度低，真的要做蛋糕、面包并不靠谱，做做麦芬、饼干还行，这么点量，不够吃哪。还不如送个烤架，可以分两层烤，解决容量小的问题。

买炸锅的时候应该有的配件，却要另外购，另购了却小了，松下真坑人！一分都不想给！

赠品来的，还没用，买了一个空气炸锅送的，然后发现刚付款没多久又降价了，取消订单后，炸锅取消了，这个赠品又送过来，一个礼拜后他们发现后又上门来取，系统做的有够差

商品质量好，配送速度慢

用过之后才来评价，夹轮可以拔掉一些汗毛，但是也会夹断不少，都去除不干净，跟刮的没啥区别。效果不怎么样

失望，物流慢到极点！商品一般啦、要接着电源才能用，不能独立使用。包装看照片吧！旧的要死。

包装的跟什么似的，跟垃圾一样

声音好大，拔毛的刚碰到肌肤就觉得很疼还没拔下毛，要不是有剃刀的肯定压箱底，应该买带冰敷的疼痛会减少些！

很不怎么样，很冷硬，剃毛效果一般，还把皮肤弄出了血，实在不想再用第二次了。

商品信息没有介绍这款脱毛器居然要边插电才能使用，拔掉充电器就不能开了，真是一款奇葩的电子产品，这么不方便也能上市？

非常小  音质一般般

这个耳机非常的夹耳朵。这客服也是醉了，我问夹耳朵怎么办，直接回复我个送人。这客服这业务可以直接滚蛋了。

为什么京东自营店只要京东快递不到的地方就强制使用邮政快递，这算不算霸王条款，邮政连个电话都给不了这算什么服务，一个快递最快也要五六天，半个小时车程的地方也要一个礼拜才能送到，这是什么快递，这不过是逼着大家不能在京东自营店买东西而已

音质不好，夹头 音质听起来像几十块钱的普通耳机，不建议购买

一星都不想给的   谁买谁知道   假不假不知道   音质没原来买的420好    拿到手左耳伸缩调节  特别死   以为小毛病的  手贱拆开看下  里面卡线都破皮了   拉基中的战斗机

这个耳机，带30分钟，耳朵被夹的疼痛欲裂，无语！

耳机盒子就不能再用盒子装起来？寄过来耳机盒子都压变形了，还没用，一看盒子变形心里就不舒服了，

说实话，音质没发跟px100比，做工上一个明显瑕疵足以说明问题，线材很细，感觉略廉价，不知道那些说好说性价比高的是谁派来的水军，不要脸简直，还有就是这耳机可能不是全新的，没见过谁收线收一半留一半，做生意要讲良心，东西拆了我也不退了，权当是捐了给
你们买纸钱了，那些欺骗消费者尤其是水军，小心有报应，呵呵

k450。为啥哈曼产品保修卡上获取全国联保用的二维码是无效二维码？！难道在京东上买到假货了？

买完半小时降价30，和客服沟通多次同意返差价，申请价保不通过

没有收到篮子，是不是忘记发货了？麻烦补一下。

如果可以！劳资一星都不想给！一天时间 3次变价！京东你是要上天吗？618晚上半夜1点，我的下单价格是684送篮子，我愉快的付款了！！！！到了晚上9点，再看 嗨呀！降价了！直接成了629还送篮子！！6月19号中午12点下单 又变成了619，不送炸篮619我也就认了！特么的18号半夜1点684，晚上9点629是怎么回事？还不能申请保价！你特么是觉得你很牛么？有图有真相！京东！给个说法！作为京东的钻石会员，累觉不爱！呵！

有问题没人能负责

有史以来第一次差评！趁着618入手小电器，下单时六百八十九，未收货就便宜了五十块钱！咨询客服，客服说订单未确认前，不能申请价格保护！中途申请退款，结果拦截不成功，还是送来了！签收后，申请价格保护，结果客服来电说这是闪购商品，不支持价格保护！窝的天！明明30天价格保护，原来都是猫腻！看样子一般都申请不下来！要不是看人家快递员618辛苦送货份上，真是想退货！几年来第一次给差评！以后买电器还是不要来京东！

说配件，就买了，好像买错了，没什么用，而且没有手柄，那只pig设计的，还很贵。

看到快递小哥送货的盒子我直觉就是送错了吧怎么可能这么小的盒子&hellip;&hellip;果真如大家的评价真小啊真小，不买还不行，真坑！

阿阿阿阿阿&hellip;&hellip;太小，不推荐鸡翅放几个就满了呵呵

可以不用的，意义不大，但对于我这完美主义者来说还是有用的。

不是很大，但你不买就没发做东西用。本来就应该是赠送的，还冠冕堂皇的买那么贵！差评！！！！

和的单买。太黑了，应该随锅赠送。另外，真没啥用。上当了

商品是2013年1月生产的，包装不知道是什么情况，真的破呀，不知道是不是二手的。心里不是很舒服。

包装都坏了，给包装评价2分还不能发布。本来打算给好评，还算能用的产品，就冲你们这样，给差评。

产品外观很好，可是质量不咋地，刚买来两个小时就坏了！坚决退货！！！

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

旧的，退货还要买家出运费，可笑。

太不给力，
怀疑是退货的产品。
用了三次就坏了，
现在不知道该找谁？？！！

垃圾京东！特别挑京东快递服务，结果整整还是晚到了24小时！还有一个订单，已经晚了整整两天了，还不知道什么时候到呢。更可笑的是京东客服电话不断地告诉你，京东十周年庆，很忙地，部分地区送货会延误，客户要耐心等待。。。。。牛B吹的山响，可惜做不到！

不好用！断！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

下单子时400元到评论就329元！AKG忽悠百姓

买了几天 也没仔细看就 今天突然发现好像是个旧的耳机上面好多划痕 两侧都有

我买它是冲着品牌和好评，但用了几天特别失望。声音沉闷的像从地底下传来的声音，听着心里横竖别扭难受！我宁愿用回我自己的oppo赠品耳机也不想用它了。用AkG K450在全名听歌你会发现，所有的好歌全部都是泄气的皮球，一切的天籁之音难逃闷气沉沉的命运，这，就是AKG的传奇吗？

一分是给物流站的，由于赶时间，大热天自己跑到物流站拿东西，还让在外面等20分钟～～

真想骂人，才买完就降价

东西是好东西，买东西的人就不是什么好东西了，居然给差评，京东狗应该一律不给差评京东豆的。

老是送错地址。我在桥东，送到内丘做什么？？？你们快递小哥夜里11点了才辛苦的送到。差评，差评，差评。

刚买没几天就降价了，我买的时候399现在329，不开心，

我只想说，既然原价就是329，为何要标上秒杀写上原价399，因为平时就卖329，这会使在秒杀329抢单的我们像个s &amp;b, what a fking stupid customer,and a fkjng sheet web.

我就一个穷学生，花了399买的，399可是我四个月的零花钱，本来以为这么贵的耳机一定不错，可是事实并不是卖家介绍的那样，卖家还告诉我要煲耳机，要煲够500小时才行，然后我就听了他们的了，真煲了500多小时，可是呢，煲完后音质并没有任何改善，我发现自己被pian了，现在也不能退了，卖家你的良心被你自己吃了吧。耳机我一直小心保护没有一点损伤，卖家如果你有良心和诚信的话就给我退货，你就会欺负我们穷学生吗？

这款商品是随空气炸锅一起购买的，因商品无发票，第一时间联系客服说如果坚持要发票可选择退货，货退了，可京东客服以没返回发票为由，要返款时扣除税钱。京东老刘头你都用了些什么人啊？他们连客户反馈信息都不看就处理问题。这不是在浪费客户时间和金钱吗只打了一遍电话没接，就发一条短信告知客户联系电话完事。更可气、可笑的是18点37分打电话未接，发短信让9点至18点联系客服这不是明显的应付吗。今天按照短信电话打通后，客服直接告知须扣税点。客服人员再次连客户因为什么退货都不知道就处理问题。气愤说几句，客服再次给我电话号码让我联系一下，我气愤拒绝。这个问题我已电话联系了客服多次了至今没有解决。京东商城难道不受消法管？还京东管理人员是法盲？难道京东商城改革变成暴力集团了？京东强大了。就可藐视法律了？

真是太小太小了 ，不值这个价呀

感觉上当了，太小了。

评论在第二张插图！不用解释，后悔的一次购物！

感觉像是用**买了一个碗。太小太小太小了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不过物流给力 快递员态度也很好！

飞利浦（Philips）HD9925/00 Arifryer烘烤篮配件  东西太小了

后面呼呼的冒烟太吓人了！用等心惊胆战

货还没收呢，怎么就确认收货了，牛呀我地哥

买了不到一个月，右耳朵不响了，感觉好粗糙！

包装盒是湿的，纸很容易就碎掉了，这是放了多少年的存货？用水泡着的？快递就用一个简单的塑料袋装着，京东现在是越来越不像样了

这快递包装简直了，还有发票在哪？

真它。妈。的，搞6*18活动抢耳机。搞个原价399元，活动**299。搞的**D跟真的似的。现在**价原价299。二笔！靠。

刚买完就降了100元，坑！大坑！

烂货。夹耳朵，塑料感重

一星给快递，是正品，但这货音质对不住我的三百大洋。声音闷的得就像把人装再桶里说话的感觉，低音就是根搅屎棍把所有的声音都糊住了，解析也差得一塌糊涂，别跟我说煲机这套玄学把戏。带久了不仅耳朵疼头都疼，就地摊货的素质吧，没我手机自带的耳机听着爽，华为p9。优点暂时还没找到。

299买的，买后立马减价289亏了10块

感觉很一般啊，好失望。

没有提供发票，差评

真心不好用，噪音极大吵死人

东西太差了，买回来试了一下就放起来了，结果出去玩了8天回来再用就不转了，在充电也没反应，也不知是机器坏了，还是充电器坏了，小票也不知弄哪去了，很是郁闷.......

并没有希望的那么好，有待你们努力提高货的品质，信任很重要

机器性能咱不说，送来就一灰尘破盒子，一眼就看出是退货！唉，我懒得退了。

2013年的产品，积压很久了吧！

京东很垃圾 给我个评价问卷 我都评价不满意 始终提交不了  我想是不是我填写满意会提交的 结果提交了  自欺欺人 京东好垃圾啊

这个太坑了，买来用了两次就坏掉了，害得我去维修站去修，第一次在JD买 了个这么个次品，很火大

今天突然呲呲就没有声音了

服务态度很好。       但是耳机的收纳盒子。  设计真特么的反人类，  不会做扣式的？   拉链的弯角出，简直了。    还没用过，直接报废。   多花20块钱**自己买个。  pig设计，花钱养猪。

送货特别特别慢 真的是不想说什么了

材料垃圾，不值这个价钱，，，，，

劝别买，音效极其一般，致命的是不包耳。很后悔。

耳机巨丑无比 还没我的苹果耳机好 什么煲机 煲个毛线 千年一样 我很少评价 除非特别不满意 一星手机系统默认的 给一星吧

耳机音质一般，还不如我硕美科100来块钱的游戏耳机效果好。再看看这个耳机盒子，刚才开合了两次，手指头都拉的麻了，还以为是新的就这样呢，仔细一看，原来是斜的，很难解释的通是大品牌。想买这个便宜货的朋友们，希望我的评价对你有点帮助。第一次写这么多，我只能呵呵了。

果断给差评，和网上评论一样，闷，轰头，对不起这价格

本来用铁三角耳机，说实话，2004年花300买的，型号都忘了。比这耳机好太多了，都煲了一个月了，还是低音模糊，高音人声在哪里都听不出，中音那个糊啊。都搞不懂这种素质，有这么多人说它低音好，是不是都是托啊？后悔死了，一颗心给快递

刚买降三十，一星都不想给

还没开始用，但是到货的时候打开看了下不值这个价钱，我外面家纺店里买的杂牌都比这要好些，这个还这么贵

一星送给快递员,就如我昵称所说.

降价太快，10天降了两次，一次30 ，一次100，不能保价，差评是给京东的，白花一部分钱

才拿到手就降价，什么意思啊

山寨货 上官网查防伪码 查无此防伪码 我也是醉了 这一星是给快递小哥 找客服都不能给个解释 拖！！

一买就降价，买的时候399，一买就变349。干，差评

外包装不错，还送便携包。配件也全乎。之前买过akg的耳塞，觉得音质是自己喜欢的风格，这次选择了akg的这款，音质可以接受是自己想要的味道。只是做工太粗糙了，还以为是残次品，估计就是买的残次品才这个价格，绝对颠覆我对akg的印象，只给音质留一颗星。

除开试耳长时间佩戴没压迫感其它一无是处，不值得购买。

价格一会高一会低，我最高的时候买的

买回来快一个月，今天刚拆封，结果没有声音，什么玩意啊

线短，耳机听不到1小时耳朵疼。很不划算。

买来不到一个月  右声道就坏了  差评  差评 差评 差评 差评 差评 差评  即使到时候修好了  也感觉不会再来买了

音质差强人意，轰头厉害，没有高频，不知道为啥买这么好&hellip;&hellip;

这么贵的东西，轻轻落下就断了，用料太垃圾，还没几十元的硕美科耳机扎实，音质也不怎么地，刺耳，还不给售后。大家可以看下断口的材料就是劣质塑料，请购买小心，请勿上当。

做工真垃圾

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

与商品无关，差评给配送，把我的商品送给别人了，然后还是我自己找回来，但商品包装已打开，本来想退货的&hellip;呵呵，京东还说我超过99%会员，上市公司啊！店大欺客！送货不打电话，本来想投诉的，算送人玫瑰吧&hellip;

耳机线太单薄！音质一般！比10块20块的强点不多！

垃圾！收纳盒拉链一天就坏了

怎么有裂缝？气死了

一般吧，挺失望

劝大家都不要买了！我买了两个滤芯，打破一个看了。外面是石膏做的，里面根本就不是那些材料，可怕啊！哎！后悔呀！

不好，声音特大，感觉不是正品

噪音巨大，梳子刮脸，无法修剪整齐，包装劣质到连地摊货都不如。就是一堆垃圾

买之前看介绍不知道说得多好 使用起来不咋地。

不好，声音特大，感觉不是正品没想象的好

听了几天。跟某某平台上几十块的没有区别。

产品好评！入门级推荐！
但是！！说好过年不打烊，结果过了3天才发货

可能手气不好吗，破音严重，比手机自带的耳机差。咸鱼二手市场处理中。

音质相当不错，不愧是号称1k 软妹币最强音乐耳机。但是为什么老夫要给一星呢？ 原因很简单，首先，头圈太小，头大的人慎购。因为头圈小，就会漏音。第二，带的线也特么短了，比&ldquo;yinmao&rdquo;长点不多，也就80公分。接手机还勉强，别的地方，怎么用啊！？！？！？！？！？！

质量不好，大家收到时拉卡扣时注意一点，比较容易断。

*刚买了 ，你特么降*

耳机质量比较差。大家不要买，还是选其他品牌吧。不到一个月接口就坏了。

感觉不值*，没有网上传的那么好。

刚买就降价，md还说30天保价个p

先差评，看图上面的红圈，那个坑是设计出来的吗，几年前就有一个450也没这么个坑啊，声音不用说老玩意不评论，从来没喜欢过这货，外形一如既往的丑，对就是丑，老A家的东西没有一个外形能出街的，忍着吧，就是左机头插针边上的坑，欢迎来电确认，京东就是京东，除了发货快一无是处

很大的电流声，视频就算了，评价里多的是，关键是申请退换，给我换了一个二手，插头脏的而且被刮花了，螺丝袋是烂的，能不能走点心，必须差评（不退是因为，拆机好累啊啊啊）

声音大的跟拖**一样 垃圾货 下次不会再买了

没到一个月就返修，真心觉得不好用，还不能退货难受。

点半天才亮，还把声卡弄坏了

三天才收到货，这次太让我失望了，

一分都不想给，用了不到两个星期突然间就声音变得贼大，我还以为是显卡或者cpu风扇，调试了半天，把风扇都给关停了才发现是电源，一过退换时间就成这个样子了，也是#。

客服态度绝了

电源有滋滋声，太吵了

京东你#的！你就这样送我的电源？包装破损？？？一开始用纸箱，后来用塑料袋！现在塑料袋都不舍得用了？？？你#的八字的！！操！要不是急用你妈的必须退货？

踩狗屎了，路由器是坏的，中间间隔了一个春节，也过了无条件换货的时间了。京东客服的态度还行，TP的客服有点忽悠人，我反复说了同样的情况其他几台TP路由器都是好的，只有这台是坏的，他还是让我查网线问题，还让我拿到别人家试试。送回TP北京售后中心，寄回的时候有遗漏了电源线了，折腾了这么久到现在也没用上。

用了限速之后就打不开网页了，垃圾

TL-ER5120 多WAN口高性能网吧路由器,设置麻烦，频繁掉线，没办法，只好用旧的路由器

根本不是千兆路由器，wan端口是100兆的。只是lan端口是千兆，如果200兆宽带接入，最多只能是100m的宽带，标题写着是千兆，都是骗人误导，买回来安装调试后才发现@@@！！！！

dhcp功能没法用？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

网吧路由器，使用说明书不全，NAT、路由和全模式这样的模式设置让一般的人根本不知道怎么设置。可能刚好不巧，拿到一个坏的机器，接上去后网络丢包严重，网络时断时续，稳定性还不及家用的TP路由器。

。。。。。。。。。。。。。

还可以,继续看看.
但是你们开票审核太恶心了吧,
按照我们税务局的说法,你们要我们提供上海10年就已经不用的&quot;一般纳税人章&quot;等文件资料,公司经营20几年了,第一次碰到这种情况.说你们外地人瞎搞.

京东服务不好 竟突然到货不全！

拿回来放了一阵换上去用，结果错过了退货期。
WAN口根本就是坏的，每种速率模式都不行，LAN口也是不通，后来找了TP-LINK，给换了台新的，还是不能用，完全不能用，都不知道该肿么办了。
评价一分是冲着京东送货的速度给的。

用了几天煲了几十个小时  音质没一点儿变化，和*的耳机没区别，戴在头上不出十分钟耳朵就开始发烫极不舒服，感觉不是正品是假货，京东客服只是强调京东保证没有假货  我不知道客服说这句话是哪来的勇气和底气，防伪码没有涂层，最土的办法在百度收索辨别AKGk450真伪，发现有三点可以验证是假货，想到退货 又嫌麻烦 又要折腾好几天   以前在京东退过货深有体会。还有就是快递  坐公交车也就十多分钟的路程 硬是送了两天

声音一般，戴着耳朵疼

前天买的399，今天369！什么意思

*

次品！耳机插孔太粗躁了，还没开始用都快裂缝了，其次还不好插进去，这是正品吗？音质跟苹果原装耳机区别不大！懒得退了，免得去害人！闹心的一次购物！这一星是给快递的！

电流声严重，音量调小后音质非常差，买的第二天就降价，比双十二当天还少了*，MDZZ。这东西还不如我之前用的不到*的飞利浦耳机。

不满意，打电话没人。

对于初学者来说，感觉还可以，就是双12同一天买的，不到5小时降了*，对京东和卖家的差评，不针对耳机。

音质不错，头梁太短。头大带不了，送人了。东西不错，给差评主要是给头大的人提个醒。

送的AKG450胶皮是掉的

振华的电源说实话是真不咋样，三年半前买的，一年前返修，这次又坏了直接给我换新了，结果收到还是问题货，再次换新总算没问题了，京东的服务给满分！只可惜电源坏的同时把我主板也烧了，还没检测硬盘显卡是不是也坏了，为了这一个破电源很可能毁了我整台机子，也没法索赔只能认命，建议大家看到后还是买贵一点的大品牌吧，就算五年保修又如何，主板可是过保了。。。

振华的电源说实话是真不咋样，三年半前买的，一年前返修，这次又坏了直接给我换新了，结果收到还是问题货，再次换新总算没问题了，京东的服务给满分！只可惜电源坏的同时把我主板也烧了，还没检测硬盘显卡是不是也坏了，为了这一个破电源很可能毁了我整台机子，也没法索赔只能认命，建议大家看到后还是买贵一点的大品牌吧，就算五年保修又如何，主板可是过保了。。。

电源较轻，包装是烂的。

买了两个一模一样的电源一摸一样的机箱机箱A面板灯有地方接机箱B面板没地方接找客服补发一根接线客服信誓旦旦告诉我不可能少线那你告诉我为啥我没地方接少线就是少线少一根4PIND型的接口线所以我机箱面板灯没地方接了跟客服说半天说不明白就说不会少线你家牛#死了你家东西永远不会有毛病烦死了最后去电脑店买了根线接上了这种中奖的事我碰到了是我倒霉吧

金标的东西果然不一样，就是线有点短，另外，这一星跟产品无关，还是京东的原因，主板坏的，换过之后不能评价，显卡二手，换过之后仍然二手，还不能评价

京东就是垃圾，***人品如商品去死吧，再也不买了，滚蛋！

电源没问题，已经用上了，一星给客服给物流。11号下单17号自己去拿的，不然还能在配送站待一天。京东**

京东的快递就是垃圾。 让他送到楼下，偏偏放到京东便利店。来回跑那么远过去，那我为什么白折腾？在直营店买的快递京东快递，这么垃圾还不如第三方用顺丰韵达那些快递还愿意送到楼下的。

声音很大，尤其是风扇的声音，&ldquo;嗡嗡嗡&rdquo;的，噪音比我旧的大得多，不知道用几年以后封风扇老化，那噪音具体会有多大。这个电源买回来以后我空载短接就发现声音挺大的，想着应该是没有负载的原因，我把他安好才发现我天真了，那是真的大，跟有没有负载没关系，跟摆放位置也没啥关系，换电源还得拆，没那工夫整了，还是给个差评吧。

包装真简陋，就拿塑料纸在外面缠着，一点保护都没有

送货很快.次日达.
昨天到货,今天开包,发现电源接口附近有划痕,没在意;
打开电源线包装,发现电源插头呈&quot;鸡爪&quot;状.
不敢开机试用,申请退货

买完就降价  。。。

一点也不满意  音效不好  不好看

好小的耳机！没有隔音效果，压着耳朵那个酸爽，你可以买来试试！！！没有低音效果，声音在大小声切换时，耳机里会有短暂馍片碰撞的声音，很清脆，很给力，会让人有种。。。你懂的！你可以买来试试嘛

差太远了，制作粗糙，声音次啦。刚开始以为新买的缘故。专门听了一段时间，实在是不行。三百多虽说不贵，但这可以说是打水漂了

一般吧，13天了才发货

耳机插孔不好用

这个价格买的，煲了几天，感觉音质不是太好，没有想象中的惊喜，所以想退，结果自己忘了时间了，超时了。

东西提前一天就到了，本来还挺开心的，自己到自提点提，可看到货时傻了（马上拍了照，买单有点犹豫，工作人员说没关系，不行再退货），里面包装盒那个脏，还是裂了口子，到家拆开一股塑料味道受不了，配的线真是单薄，做工等就路边*的水平吧。以前真的都可以忍，可你好歹音质表现能不能好点，这价位，难道卖信仰的吗？真怀疑提前一天就到了是不是半路买家退货转我这边的，还是买到假货了？话说这是我最认真的一次评价，应该也是唯一的差评吧，那么高的销量好评哪来的？

JD不经客户同意随意取消客户定单，不向客户合理解释，说是什么系统自动取消，可能原因就是双十一我拍下的物品返现过多了，什么满减卷都是噱头，暴力取消客户已经付费订单，还说是JD系统删除，这个系统真是牛啊，超级人工智能，客服各种敷衍，完全拿不出合理的解释，说他们也没有办法，真是令我这个钻石plus都替他们汗颜！看来JD的这种服务强哥可以回家带孩子了。

差评给京东和客服，明明写着保价，降价后找客服完全无视我，钱也无所谓了，找客服咨询把你晾在边上是什么意思！！！

音质不是很好啊，，，，而且不能听广播。。。。。。。。。。

多次在京都商城购收音机，一共购了八个了，这个是最差一个，收音机收不到一个台，晚上收到发个也不清晰，感觉被骗了。

差评，买后过了保价期就降价

这个电源有问题！我只要提高内存的电压，电源就会滋滋叫。但是1.2v默电没有事，不想换了，凑合用吧，要不重新换个电源和重装电脑一样，太麻烦了。

这声音也是醉了

有划痕，***牛逼

CPU线太短，多余的线跟插头很多 希望能取消DST 占位置。

那了就降了40块，坑了，就一天

差评
用了3年的航嘉 突然爆炸，看了这个口碑也不错，就买了
刚装上的时候，非常安静，还以为电脑没开机
但是，第三天开始，电源的声音越来越大了，现在像开拖**一样

一星给京东客服和京东售后。

什么都好，派件员服务差

什么都好，派件员服务差

拿到耳机之后，马上拆开包装试听。我相信不止我一个人，第一耳很失望。希望在漫长的煲机路程中，能体会到他的应有素质。能像老酒一样，越老越香醇。耳机和耳机包有很重的塑料味，很难闻。线很细，怕时间久会出问题。耳机戴一会就会夹耳朵。

差评！到手后立马降价60，心碎了

二手**，操

11.1号买的，价格*，加了个AKG450，价格*.用了1999-500的优惠券，当时拍的时候页面明确写着价保到双11，结果11月5号就降价到*，页面申请价保失败，遂退货，后有京东客服说可以做特殊价格保护，说是可以补偿*，被我拒绝！降价*，只补偿*，而且拍的时候页面明确写着价保到双11，这是赤裸裸的价格欺诈，我这里有截图，正准备投诉12315，如有需要图片的请联系我

收到后听了一下，是闷，应该是没煲的原因吧，

差的一比吊糟，就这样还卖400多

耳机音质还行对得起这个价格，就是一点恨头疼，特别夹耳朵，时间长了很不舒服！

为买此单，相当于花600买了一个耳机。京东商城与买家玩文字游戏，不诚实。差评！！！！！

质量真差，2个月不到而且在没怎么用的情况下，耳机线接头的胶皮直接断了，原来AKG生产的都是残次品！

买回来皮就没了。。。。。

垃圾京东

垃圾电源有啸声

就这样送过来？想都不用想直接差评

8年前买了个OCZ电源,最近BOOM了,只能换电源了.先买了个航+的国货精品跳楼JUMPER600,滋滋的电流声听得受不了,售后换回来两个都是外壳都对不齐的次品,无奈退货了事,误了大半个月没电脑用.
重点来了,左挑右选买了这个半模组,接SATA线时,线偏硬,且没有一个弯头,接头间隔的线也偏短了一些,我三个硬盘,只好用了两根SATA模组线.这个电源的风扇很安静,这点比较满意,但是,这电源,也有不定时的电流声,刚换上电源的前几天比较频繁,这两天发出电流声的次数少了,退换货太浪费时间和精力.但愿以后没有电流声了.

电源啸叫，换了两个电源一样的啸叫，已经不想换了，很难受，只能一星，不能再少了

下次不在京东买了，东西丢半路了，晚到几天我都没说什么，坏的不给换，二十四小时期限，过期就不管了

买完没多长时间就降价，真行啊

京东产品售后没得说。换新的回来还是有声音，可伶我买了那个静音机箱！！不影响正常使用凑合着用吧。但是贵公司这产品质量让人担忧。产品质量不行靠售后来弥补，这不是舍本逐末吗？

没有论坛说的那么好，买来通电就啸叫，一直啸叫&hellip;八成是用料问题
非常不推荐购买&hellip;

真服了 你们还说套包假货多 你们的商品质量和套包服务质量比差一个腾讯的距离

有一个都没有声音的，质量太差

我买下了这款耳机是有七天退换货服务的，在我申请退货的时候因为客服给我一个不准确的信息说包装盒无所谓不是很重要，我就把包装盒顺手丢了导致退货失败。最后咨询了三遍客服，他们才给了我一个准确答案，退货时包装盒可以损坏，但是上面的商品码得完好无损。写下自己的经历，以提醒后面的购买顾客。

嗯，先说物流，说好的当天送达，第二天才到，又没信息又没电话，状态一直说当天送达，等到晚上七点，再说质量吧，真心不值这个价，耳机接口缝隙那么大，两边还不对称，客服说正常，请问这正常？忽悠谁呢。一直在京东买东西，真的是越买的多越坑么

买完偶尔听一听，总共才听了几次，用的很小心，今天突然发现右耳不出声了.怀疑买到假货，申请售后，以没有原包装和发票为理由不接受申请.让我自己拿到维修点，呵呵，京东现在开始卖假货了，大家小心点

买到手，我发现效果奇差。幸亏我是木耳，但效果怎么那么差

发票没给老子，还没人理，。。五星差评

不好用

耳机本身是不错，作为当年的*级产品，现在三百四十九还是蛮有性价比。给差评的原因是京东现在也搞商业实体式的价格qizha，原价*，用卷减五十，用卷的最后一天*，就是说*可以入手。现在不让用卷了。几十是小事，你们是在侮辱我的智商还是你们自己的？在京东买了六年东西，给的第一个差评是因为**哥娶了***。现在第二个差评是因为我觉得受到了侮辱。有人会说为什么不申请价格保护，或者退货再买，用了类品卷是不受保护的，自己也懒得再折腾。做工可能粗糙点，但耳机很好，用中低音量煲了四次，大约三十二个小时，低频明显有改善，高中频不与评论，还得煲，喜欢这款耳机的童鞋可以入手了现在这价格

橡胶味太重了！妈的后悔死

花15 快买个包装，结果破了，对京东的这个物流真的是没话说

这个真的要给1 分。风扇声音不说小。。。也不能算大。

真的可以，接线口直接给我缺一个口，真的服了，希望能早点退款吧

这电源还算不错，不过自己第一还是推荐全模组。自己diy电脑，买了十件硬件，其中三件有问题，一件修，一修就把退换货时间全休没了，然后送回来开始装机，硬盘和内存都有问题，双十一前后买的，双十二都还没用上，因为内存还没换好，这购物体验，哔了狗。

声音大

11号拍下15号才发货无语

无发票

东西用着还行，就是这个价格啊，买后没几天就降了四十块钱了，所以留个差评

电流声很大，还以为振华大品牌，写着静音，没想到效果这么差

这个死妈电源发过来直接是坏的，妈卖批整台电脑装完了，摆在那里看看

电源开始有毛病，点不亮CPU。后来又突然好了，莫名其妙，还浪费我好多时间。

操作面板不科学很容易混淆，通话时有沙沙的声音，用了两个月就闲置了，很不值！！！

舒适度烂到爆，耳朵被夹的要死，音质符合这个价位，舒适度不够再好的音质也出不来，再也不会入手AKG

2个月就坏了，维修还需要提供包装和保修卡，已经买过2个akg的耳机都半年不到就坏了，再也不会买了

关于京东的我一切都给五星好评 上午买的下午就到了十分好评 但是耳机本身实在一般般

音质还待煲，这做工不敢恭维，侧边塑料圈松动，线接口缝隙大，简直山寨，降价缩水了？煲起来太费劲，懒得换了

这次购物很失败，让人很失望。
1、包装简单。用的是京东家自己物流，仅有商品的包装盒，在运送过程受到挤压，收到时盒子已变形（如图），在收货时打开看了，但没有试听，当时没有发现问题。
2、工艺粗糙。在耳机线插口处，塑料外壳的对接的地方，有很宽的缝隙，且不论音质如何，起码得做的仔细点吧。
3、耳机损坏。听歌头部轻微摇头时，左耳机腔内有明显的物体晃动碰撞的声音，很长时间都以为伸缩杆松了，听了一个多月后，偶然发现把左耳&ldquo;AKG&rdquo;标识的盖子使劲的按一下就不响了，再看右耳一边这个盖子是合在一起很紧的，这才知道，不是伸缩杆的问题，而是左侧后盖松动，我收到的货居然是坏的。这让我很不爽，不管过了多长时间，都要给个差评。一个差评或许你不在意，但十个百个会引起你的重视。

垃圾中的战斗机，耳机只有一个耳朵响，换了一次还是一样，建议大家不要买，会后悔的

当天购买，第二天降价，我就呵呵了

包装烂了，在包装盒外不会加一个硬盒？我要送人的，这个如何处理，刚刚到手，你价格就下调了，无语了，差评

没啥可说的，习惯性差评！

我的耳机没有声音，已经申请退货

线粗，接头做工粗糙，还少了根电源线。。。

商品介绍页写的主电容是日系的，拿到手才发现战斗版是台系的

已经买了半个月了，刚买回来时啸叫的厉害，客服让我再观察观察，后来说不定什么时候啸叫。
        今天电脑自动断电五次了，每次自动断电后不能立马开机，电源根本没反应，电源风扇也不转，主板的灯也不亮，有些崩溃，明天抓客服拷问去！！！

物流速度太慢

只服京东！耍我一天！

这个一星送个脸皮比城墙还厚的京东客服 上门安装的京东电脑工程师向我表明 主板和CPU有问题 结果京东迟迟不给出解决方案 只会一味拖延 已经拖了1周时间 基本这台电脑所有配件在京东购买 那不好意思 这些差评全都送给你们

电源还能有兼容问题......大概是偷工减料了吧。有啸叫情况，换EVGA就好了&hellip;&hellip;

刚买就降价三石，差评

用不了，问客服也什么用也没有

电源不停地蜂鸣！换了两次，第三次我都不想换了，拆机，装机太麻烦，自己买了个防电涌的插座，依然没有用。。。叫的我都要疯了！

6个字就有豆子了

刚开始装，等用之后看看。  有一点，价格波动太大，一会289，一会299。一天一个价

拉机电源，严重虚标，虽然我不得不承认他线材质比上个电源软多了，但是，显卡风扇都带不动，另外排除显卡风扇坏了，因为开机时候会转下，而且高负载的时候也会转！

京东华中众包站的某一位快递员一直拖时间不按时配送我的包裹，最后只能取消订单。购买京东自营商品6年多，第一次被逼取消订单，这次是我急用的东西，等不起，我只能取消订单去其他地方购买替代品。只能说京东众包站的快递员素质参差不齐，一不小心就中招，到时候他是大爷，你是孙子。

不满意，声音啸叫好大，以退货

不是你的问题，是因为另一个订单让我非常气愤，因为它的存在让这个商品现在变得毫无意义

商品可以，评分1分是给京东的。连个活人都没有，客服全在装尸体，电话都没人接，干！

不行不行！声音太响！感觉会炸。重点是改这么贵！！

非常不满意。6.18直接少了几十块钱。还不能报价。就在前面一天买的。MD。

买来不能点亮。不建议购买这个型号

音质很差很闷，不如我*的jbl

太**的差劲了  再也不买了  耽误时间金钱

耳机两边声音大小不一样，京东现在质量控制越来越差了

垃圾京东 擦

没感觉特别好，一般般，尤其买完价格就降很恶心！

不满意，今天中午下的单，晚上就降价*还不给价格保护，差评

收到耳机收纳袋里边就破了，挺y闷的，可是全新的。耳机还行，试用中。

图片与实物不相符

线材太细，音质也没有传说中那么好，最主要的还是二手的，拿到的包装瘪的完全不能看，明显有被拆过的痕迹。同时买的K374问题一样

辣鸡做工啊，本来看见k450的廉价就没敢买，k451又没货，结果这Q系列没想到跟我5年前买过的老款用料和做工都差这么多，各种松动，不能复位，已申请退换货

什么都不错 就是模组线水晶头插口不亮 说明书明明写的会亮 不是纠结灯的问题 是怕电路有问题 请你们解释一下

对电源满意，但是超级花经销商却是炒鸡辣及，售后服务单号：297152318
一个电源坏了送修，等了大半个月寄回一个没修的，辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及辣及

我就想问一个问题，为什么这个新电源装上去后，噪声那么大，嗡嗡，还振动的厉害，昨晚试着不关机，不开应用程序，噪声和振动依旧？别说什么螺丝没上紧，系统没装好

第一台有时啸叫  换了一台新的啸叫更响更刺耳  而且是开机就啸叫都不有时了  ？？？？？

这是一次非常不好的一个购物，明明买的时候是有货的，第二天看的时候就在调货中，妈的打电话给客服，说什么要2到6天才有货。要是那么久才有货，怎么我买的时候不显示缺货？我也是对京东的客服无语了，打电话去说什么转给专员还是什么的听，都等了好久没有接，我打过去3次都是这样，最后一次说会有电话回复的，结果就只是要我等，要不就取消订单，哎，也就是这样处理问题的，没有下次了，等货到了就删了京东的APP以后再也不在这里买东西了！

不敢确定是不是二手的，但搞不懂为什么有被插过进去的痕迹，而且不明白这小电池有被笔画过。不退了 麻烦！

已经换新了一次。还是老毛病 电源一开机就有滋滋滋的耳鸣声  听到让人烦躁的那种  不过更好的是 换新后的电源直接开机自动关机 拔掉电源后再是开机关机无限循坏。恩 ～噪声依旧 感动 ！！！！

满心欢喜的收到了，就装机了。京东的快递非常的给力，再来说说电源。东西看着不错，线足够长，全都包在了一起看起来没有那么凌乱，很舒服。但是装机过程中，不知道是我机箱比较另类还是你电源问题，螺丝孔位有偏差，但是也将就还可以，硬被我把螺丝给上了上去。问题又来了，接光驱和硬盘的时候，这个sata接口死活插不进去，结果发现这接口都是这个样子《下图》，沟通客服，客服说他们的东西没问题，那问题是我的了？都不知道你们这品控意识这么差么。客服让用力往进去插，后来想想，已经好不容易上了螺丝，退换货麻烦，等着电脑用还是算了吧就这样了。后来也是用尽吃奶力气插进去了。开机了，声音也不是很大，说静音谈不上，跟我之前国产航嘉一样的声。还有这包装，不能装个箱子吗，快递单就贴在外面盒子上，寄过来里面的东西没受伤，外面的看着真不舒服。说实话，这次东西很不满意，很不满意。第一次在京东给差评

刚买2天就有活动优惠，客服还不给补偿京豆，京东服务越来越好了。

战斗谍真不是盖得，装上去主板烧了，显卡烧了，还有电流声

差评，不解释，分个派送员分了一天，我就呵呵了，耳机过几天煲了看，店铺客服服务还行

京东SHABI，盒子上的防伪码在哈曼的官网上查不到，哈哈哈，根本无法解释了吧。以后再也不再京东上买东西了。拜拜。

一星是给本地快递员的， 下雨天给我说开的三轮车上不去我家，呵呵 今天过生日喜庆的我也不计较了，大雨天下去就看到快递员叼根烟坐车里悠哉。 这也算了，快递还不用签收是什麽鬼？东西给我直接跑了 呵呵。。耳机煲机中 煲好再来追评

有了问题根本给解决不了嘛  昨天下午给我废话一下午 车轱辘话 什么也没给解决 今天实在忍不了了  你们说说这样你们能不骂他  至于东西我就呵呵了  没问题我会换吗 就这样的包装 你们看吧

刚买回来声音一般，要煲机一段时间才知道才买一周不到就掉价。

没几天就降价了，申请价保也不行

买完第二天就降价，jd在逗我吗，请问有差价补偿吗？

耳圈太小，压耳朵，不舒服，不是我想要的。差评的原因是为什么商品售卖的介绍没有说明这个耳圈的尺寸是压耳式还是包耳式

耳机还行akg的做工你懂的。但是他少了我一根1.5米的吧 反正就是那根长的耳机线。我提出换货结果要我退了再买 呵呵 我618买的。退了再买就原价。当我是没脑子？ 我一开始换货成功快递员后面联系说不能换了又换回来。。。我真的是无语，我花钱买东西 少了东西要我承担时间。联系厂家补件要好久 ，一个0.5米的线你是打算让我贴着听吗？简直了

京东果然卖的是物流 商品有问题客服打不通 在申请换货

吃了应该也不会死

能再碎点儿？能再贵点儿吗？最失败的购物
和商场里的价格有区别吗？

太吵了，电源风扇太响了，嗡嗡嗡嗡的，唉吵的心烦

我就知道有人回来看差评  虽然是缩水版但是这电源很稳  用了3个月没有差评说的噪音声  显卡供电线蛮多的 没有虚标  450w 6+2pin稳稳的带我的488  总之好评！

下单时指明要纸制发票，最后没送，今天一看，给京东强行改成电子发票了。

神一般的客服，太让人抓狂了&hellip;弄一件事居然换了4个客服，同一件事要说4遍，然而还没解决&hellip;

450W电源里可以说是比较贵的那款结果电流声大的要命像是要漏电的感觉，还说是什么静音王。今天换新结果声音比之前的还大，售后服务很好还是说他们知道这款质量不好？

最近几批次的jd振华电源 都有一股闲鱼味 泡过水？

1

看评论说静音才买的，结果一点不静音，嗡嗡嗡滋滋滋交替发声，特别是嗡嗡嗡的低频声音，特别难受。

这玩意上机居然不配套&hellip;&hellip;只能上三颗固定螺丝，我是标准机箱好吗
而且没任何包装就给我发过来了就电源盒子上贴了个货运单&hellip;&hellip;然后就发过来了&hellip;&hellip;我抱着回家的&hellip;&hellip;重的要死

空载电流声音太大   换了一次还是这样   隔了几米都能听到  不建议购买

真是失望的一副耳机，*钱对于这个来说贵了不止一点点，还没有我*森海塞尔PX80的音质好。耳机声音不协调，开到最大的时候很刺耳，并且插在电脑上不放歌还有电流声，戴在耳朵久了会痛，总之不推荐买这幅耳机！希望能帮到你们

买了就降价！！

音质不好，性价比不高

首先防伪码查询查不到，其次做工好粗糙，自己看图就知道，差评

诸位给好评的同志们，你们的耳朵还好吗？夹的不疼？做耳机的真是纯种傻x好吗？声明我脸不大！

质量特别特别次，买3天转轴部分就坏了，维修居然要150&hellip;&hellip;

太不爽了！买的时候*！今天怎么就*了？是不是明天就*了？

买完就降价，可以，垃圾东西

怎么拿到手以后会那么小，我靠，

刚没几天降了*！

京东购物这么多次以来最不愉快最生气的一次经历，买之前听人推荐加上自己三挑四选然后选择了这个品牌的电源，第一次收到货，装机，风扇转一下就停，检测后发现是电源cpu供电有问题，然后换货，当天晚上9点申请的换货，隔天12点半依然没有人进行处理，打了很多电话给客服后升级专员，终于处理了，进行换货要求将旧货寄回去后再换新，这里又耽误了我一个星期时间，第二次收到电源，上机，同样无法启动，去维修店检测，依然是电源问题，顿时火冒三丈，当天再度申请换货，隔天小哥直接拿新的来带走旧的，我想问为什么处理流程如此有差异？这个值得信赖的电源口碑也挺好，为什么会有连续2个都是坏的情况？想想真的气愤，现在第三个正常了，希望不要再出问题了，以后是不会买这个牌子的电源了

京东购物这么多次以来最不愉快最生气的一次经历，买之前听人推荐加上自己三挑四选然后选择了这个品牌的电源，第一次收到货，商品的包装也是简陋，直接贴了快递单就来了，箱子都没装，装机，风扇转一下就停，检测后发现是电源cpu供电有问题，然后换货，当天晚上9点申请的换货，隔天12点半依然没有人进行处理，打了很多电话给客服后升级专员，终于处理了，进行换货要求将旧货寄回去后再换新，这里又耽误了我一个星期时间，第二次收到电源，上机，同样无法启动，去维修店检测，依然是电源问题，顿时火冒三丈，当天再度申请换货，隔天小哥直接拿新的来带走旧的，我想问为什么处理流程如此有差异？这个值得信赖的电源口碑也挺好，为什么会有连续2个都是坏的情况？想想真的气愤，现在第三个正常了，希望不要再出问题了，以后是不会买这个牌子的电源了

物品还没用不过物流还是一直的快，配送员服务很到位！

买了那么多东西，这是最不愉快的一次。严重怀疑我收到了二手电源，不然包装怎么会多出这个sim卡的套来。求客服解释。要不是明天回家的话，我一定要退货

线太粗了，走线不能完美

二手货，看包装袋，明显使用痕迹，电源这个价还卖二手不地道啊，再不买这个电源了，用着没问题就不退了，省的又让别人接盘！！！

电源电流声很大，换了一次新还是一样，好在京东客服非常好，给我退货了，给客服好评

用了一段时间了，一插上电源就还是有高频的叫声，应该是电感或者电容的声音，声音不是很大，但是也不小，我就纳闷了，金牌电源是不是都是这样，已经换了三个了都是这个毛病。

我知道你们喜欢看差评！用着还不错，原本买的先马金牌500，一直没发货，等了9天才到，这个电源半天就到了，两个电源都留着，我就是为了给先马金牌500差评的，我觉得用料太坑，不如这个来的实在！我就是做开关电源的！

你们都爱看差评，我想说，货很好，物流很快，不错哦！

超烂！物不值！

东西还没有用，但是被压了，差评

太小太薄骗人

垃圾，买的洗衣粉和保鲜膜，结果京东包装在一起了，运送时摔漏了洗衣粉，弄到保鲜膜里面都是，那样还可以用吗，包装的是脑残，送货的又太暴力，如果不是乱摔，又怎样会坏。

凑单买的。。。。。。。。。。。

拍到的赠品图上明明是耐热膜，收到货就是加厚膜，京东现在也不诚实了

同样的东西，比超市的难用，质量表示怀疑，只有卖家心里明白

呼和浩特京东的快递员超级差，送货时到楼下给我母亲打电话骗老人说他只负责到楼下，让老人自己搬上去。老人找来邻居一起帮忙搬上去。试问京东快递员还有刘东强你们都不是妈生的吗？！没人性，缺德！

保鲜膜也太差劲了..一撕就烂了..还专门买的妙洁的..真没想到质量这么差!!!!

买过很多次了，虽然只有这一次的不好用，但是证实了京东也有假货，对京东有些失望。

买完就降价，这才几天啊

*包邮呵呵?

妈蛋，低音太严重了，听个梁祝都和听打击乐似的

一般般   还不如
小米（MI）小米圈铁入耳式耳机 年度Hifi旗舰

刚买就降价，简直不能再愤怒了

擦！！！刚买完就降价    么意思   ？   戴着耳朵疼&ldquo;！！！&rdquo;

。。。。 刚刚买就涨价 本来是有什么保单的 一直在忙其他事 结果打电话过去 说是没法保了 心理超不平衡 这一分是给AKG的

买了你就降价，心里真不爽。。。。东西还凑合吧，没多少优点

。。为什么买完10几天就降价。而且降价降的这么多。。。

首先耳机特闷，第二：涨价搞活动完了又降回去，几个意思？刚买完你又降价，这活动搞和没搞有什么区别？这样玩弄我们消费者很有意思？

一年不到莫名其妙起火，烧毁主板和机箱，棒棒的。。再给我发一个，作为消费者我还敢用吗

为什么给一星呢？电源没说的，可是你运费提了在提，包装反而没有了，裸发了，新买的东西磨烂烂的，谁能高兴呢。

品质堪忧。

辣鸡物流，一个快递寄了半个月，第一次用京东，也是最后一次。

这是一个换新后的电源，本来嫌弃它声音吵，换新之后一样，而且还会发出各种奇奇怪怪的声音。客服打了两次电话都说换新一次不能再换新，所以真心不推荐这款，如果你买了这款，你会后悔的

商品包装差。铭牌的印刷都不太清晰。线材特别是CPU8pin接口太差劲了。470显卡玩古墓丽影时电源负载有点大。温度有点高。综合差评

快件收到时候出现漏发情况，因为不懂电脑所以等安装人员过来，来之后发现少了一个快件，处理三天，第四天准备发过来。 安装人员误工费得自己报，真的坑！！！！！！！！！！！

送货员态度不好，看见快递员在送快递，我就问他有我快递没有，他看看没有就说没有快递，什么快递员服务态度太差了，让我多跑一次来取快递！

包装差评包装差评，严重怀疑这是不是新的&rarr;_&rarr;&rarr;_&rarr;&rarr;_&rarr;

这个差评是给快递的，买了很多电脑配件 ，都是一点包装都没有套个袋子就送来了，箱子角落装进去一块，东西没坏成功点亮 就不退了。

南昌到九江2个小时车程给我送了5天，中间还跑到武汉去兜一圈，拿到手包裹还破了，简直比申通还垃圾。

醉了买来是这样，什么鬼差评

保修卡上验证码没涂层，去哈曼验证发现不对，去AKG官网也是假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，假货，

夹耳朵！线短！用起来不舒服

上午收到货，下午就发现蒙皮破了！这质量???

地摊做工。音质一般。399.谁给你勇气？（不要跟我说煲300小时和前端什么的）上图，牙签和线看图片。入耳式耳机我推荐威索尼克gr07.头戴式建议魅族hd50.450真心不行。给1星是希望有人看见。

不好！不值！说多无用！

我感觉和*的没有什么区别

估计是二手的 划痕很多 而且耳机头戴地方有被磕的印子

糟透了。AKG品控实在不敢恭维，刚拆的包装，长线插不进去?马蛋，特么得有多不爽，新买的东西完全不能用。(#F&prime;)凸

扣位都压到变形了，失望。

狗逼京东，送货能再慢点吗，装不了那*

第二次买了，希望别再出问题了

吵死人了 高频声  其他电器一开就死机  真的垃圾 废物电源

高负荷运转声音大点就算了，待机居然声音超大，差评没商量

装机箱的时候电源螺丝扣与机箱螺丝扣不对齐 最后还是我大力出奇迹上去的 偏了好多

用着用着爆了*了&hellip;&hellip;cpu风扇都给我烧坏了！就赔了个电源！

当时买来半天不通电，短接也不通，就在旁边摆了半天短接后又通电了，上机又可以点亮了，简直无语，进系统的一瞬间电源狂叫，麻蛋嫌麻烦不想换了。差评不解释

真垃圾，刚好第7天出现故障，不通电，还不给退货，心塞！1分是给送货速度的。

这j b 电源   声音真j b响，别的不说，就这声音什么玩意儿啊。

手套是小号的，根本戴不进去，其他商品也基本无用。

手套太薄了，用一次就破了！

质量好，价格高

你 妈 的 京东不给退货！垃圾！！！！！！！

完全不值，凑单买的，一直用妙洁这个牌子，但是京东搞的这个也太贵了吧，三十多，抹布是一片装的！直接去超市买都是三四片装，肯定不是一片装！！！太不值了！

煲机400小时折磨人，慎重慎重，出街还是耳塞吧，解析差得很，稍微能听，用来看电影打游戏了，听音乐真心不行，闷死，各位想入的建议去二手，九九新都有，*就好。

哄头！

一边耳机不会出声音，白拿的东西是次品吗？第一次买到不称心的东西！！

为什么不给退货啊。我就是为了配电脑用的，这个耳机是只适合手机，大部分电脑不兼容，既然这样为什么不注明啊！！！如果有0颗星我就选0了，可恨最低是1星

不想说话了，坑我们多少钱，看图，算你狠。音质跟px200差远了，同价位的啊

真它妈太小了！女人戴的！线特细！音质也不怎么样！一个字差。

垃圾，耳机回来直接没声音，动动插头，右耳偶尔会响一下。

刚到货没多久，就降价，*买的！！！呵呵

才几天就降价*了，这个评分不针对耳机，就是针对京东的价格

快递很快！但为什么才买三天就降价30？？？

还可以的。   没有收到2手货。免去了换货的麻烦

我只能说，这是我买东西以来，最差的一次，主板短路，跟我扯什么CPU针脚弯曲，拒不退货，我也算长见识了，7天无条件退货都是骗小孩的，放个屁还有声那，这承诺都不如放屁！！听劝，难怪***，强买强卖，315就应该送你们上榜，爹当主板钱给你捐了买棺材板了，好好用！

开电源一直有很小的&ldquo;滴&rdquo;的声音，一直，一直，一直有。。除非关掉电源，但是关掉电源我还玩个屁・・

吐血&hellip;&hellip;这个裸包装，啥都不给包装一下，外层也没有外包装，一看就知道是退换的货，真的很担心，用这么贵的价格，买一个这样的东西，真的让人越来越失望&hellip;&hellip;

挺好，就是包装让我真是醉了，很没打一样

电源没有找到发票，可以用的。给一星的原因是同一天买的技嘉主板针脚有问题，收货的时侯又不能拆开验货，现在售后又不管，听说修不好的话直接坏板寄给你，而且带来的损失不止499，估计活动减200的优惠额度还要被扣20000京豆。对了，主板的针脚都变形的一塌糊涂，有的地方没针脚，估计是二手货，白瞎了我装个螺丝都轻手轻脚，货本来就有问题。

好吧，再也不会在京东买东西了，吃亏我认了，客服万年不在线，送过来少东西，还说是我没确认的问题，我能坑你们这么大商场？

换了几个品牌的电源，都啸叫，这个也不例外。。。。

京东的7天无理由退货就是摆设

差评

两件商品包在一起的，保鲜袋已经开封了，数量60个的只有51个，这是在京东购货已来第一次出现这样的问题，员工的素质有待提高

东西实在是不敢恭维，质量相当差。。。和超市买的没法比

东西还没有用，但配送居然振振有词的说这个不送上门

拆开发现包装盒封面划开了一块。耳机应该不是全新的，  差评。

真是让人气愤，耳机回来直接没有声音！！！出货都不检测吗？而且做工很差，比之前买的420都差远了！！！

差评！！！也是网购以来第一次差评！
1.外包装盒憋了见图，别说不影响！我觉得影响
2.打开后刺鼻味道！明显是胶水味道。全新耳机不可能有这种味道哪怕30块钱的路边摊
3.K450已停产，本款有可能是翻新机。现在都是K450的升级版Y50

真的是有点垃圾啊 声音是浑浊的  多抱抱看了

耳机感觉一般，但是，很夹耳朵，难受(snt）

主要是快递，等了8天才到，盒子已经严重变形了。看看耳机，线也太短了吧？机身真是便携呀，都感觉是专门给儿童配的耳机。

声音闷的不行。简直没法听，想像一个人声音厚重压低嗓子和你说话的感觉。漏音严重，就一大喇叭啊。
实话说，就听感上说，连我手机自带的90块的耳机都比不过。
垃圾，垃圾，垃圾。重要的事情说三遍

收到货，包装全新完整，本来很高兴，但第二天立马降价10元（封都还没来得及开呢），马上申请价格保护不被通过，联系客服说是用了优惠券和京豆就不能保价了（什么道理呢，我那张优惠券直到收到货的第二天才到期啊），还说如果我退货重新下单的话，不但不能退优惠券还不能退京豆，显得很不专业，一气之下只好差评了~~~话说回来AKG的产品质量其实还是不错的，我差不多10前一个便携的K26P耳机一直用到现在都没有什么问题。

这价降的，很有水平！

发的二手货，差评，没有发票硬说给了发票，退换货还要扣钱，还是实体店保险点，以后坚决不*买电子产品

没什么问题，先给个差评。。

下单的时候要求16号送货，没接到任何通知就提前一天把货送过来了。那还要求填写要求送货时间干嘛。
本来这些不想评价的，以前一直都是好评只要商品是真货不影响使用，虽然有点瑕疵。
买的护肤品吃的什么的，一件件查是正品太麻烦，也比较相信京东。但是买的两次牙刷头，飞利浦和欧乐比的，和原装都有差别

优点：一点就亮
缺点：一用就坏
我觉得这个应该不是一次性电源吧？难道我买错了？
啊对了，这玩意坏的时候顺便把我的固态硬盘也给弄坏了。
但是手下留情保住了我的主板，我是不是应该感谢一下？

电源有啸叫，声音略大，就是物流有点慢，居然是一层薄薄的，唉。。。。不说了

包装外膜 齐刷刷的被人用刀喇开过  还没上机 不知道能不能用

一星给快递，这个店一星都没有。机器一装好，开机就有电流音。问客服，它竟然说这是特性！电流音竟然是特性，合着你们的电源还自带特效音乐是吧。产品出问题最先想到的不是解决问题，竟然尼 玛瞎jb扯特性。我特性你mlgb。把老子当三岁小孩骗是吧。你们这个店要是客服都是这b样那就别想开店了，顾客买过一次就不会再买的。最后说一句这个电源电流音特别严重，玩个电脑叽叽咋咋的吵死了，要不然因为我电脑装好了不想拆，我肯定是退货了。希望大家考虑好了再买

才到货就降价。坑！！

半模块化设计很到位，线很长的确高大上。*买的。为了让你们看到只能给一星了

首先我想说给差评不是因为电源不好，完全是因为一起买的主板！！！技嘉b150m不能安装win7系统，即使安装了也会出问题！！！

妈卖批，到货后的第二天就降价了，当时*买的，现在就降到*，不爽。电源还未装机试，装完后再来试吧。一星给物流！

说好静音了，，，，，

一、乱给好评等于害人
二、还没开始用或不懂货给个中评就好了
三、今年，在京东买的电脑配件因质量问题退了两件，因质量问题换了两件，
         正常使用坏了三件
        （保修这东西等于多余的，2-3周，有几个人能耗）

活动期间恶意涨价 再优惠 玩的tm套路 不过东西是不错的 价格上总是玩儿套路 无语了 比较反感这种模式

一开始漏电，主板都不自检，碰了下散热器被电了一下。后来就不知怎么好了，看里面的物料感觉很廉价。

差评给不给豆，以后都它喵的差评，别问我为什么

买来倒腾了2天才发现电源是坏的，其他的还不知道

客服是个坑，说过618价格不会更低，结果还是低了***。既然不确定，那就别乱说。

装上去没问题，但是外观质量真是触目惊心！要不是等着用真是要退货！再怎么搞活动也不能这样啊，评价那么高！是不是搞假啊！

买来就是坏的，现在准备退货中

1、收到后好失望，看着像地摊货，做工好差。即使是塑料，有的厂家也可以做的很好，但K450的质感真的很差很差很差。。。以至于我怀疑是假货。请看看晒单图里，耳机线插孔处的大大大大大大大缝隙。银色的塑料，边缘有毛刺，中间有类似模具留下的横线。比如配件盒，我建议做不好就不要配，到处是线头，走线也醉了。
2、知道款式比较小，便携。但也太小了吧，加上这质感，看着完全就是小朋友的小玩具（让我想起三岁小朋友脖子上挂的10块钱一个的玩具手机）。以至于耳机的头梁拉到最长，还是不能覆盖耳郭，下面还是有缝隙，不够长啊。所以只能头梁只能放在头后面或者前面。既然便携，隔音就不要考虑了吧。
3、耳机线的确很细。木耳，没听出音质区别。
4、第二天收到货，一看价格，降价了*
5、拆了包装，能退货不？？？？？？

真心郁闷到了，明明符合保价保障，但是客服说不符合条件。京东要是再对自己客服的服务态度这么放纵，真心会丢失很多顾客。感觉和客服说事儿，就和对牛弹琴一回事。

首先耳机是不错的，给差评是因为快递员，第一次喷京东的快递员，本来选的的24号送货，结果23号说清库，折腾了我好几圈，最后自己去快递点拿的。

暂时没觉得有什么惊艳的地方，与理想中的音效还是有一定的距离，声闷，耳机夹头，难道真要煲400小时？做工也很差，看着不像这个价位的产品，耳机线很小，和牙签一样大，质感跟地摊货差不多，不觉得值这个价，本来打算入PX200ii的，现在有点后悔了。

好用好听。

感觉很闷，声音都不清晰，还不如原来的mx160听着舒服

垃圾  音质垃圾  发票也木有

确定这是正品？京东还可以信么？

理由：京东自营订单支持先验货后付款，部分特殊商品只能拆京东包装，不能拆商品包装；第三方商家商品请咨询商家客服。
现实：必须先签收（答：否则自己退订）&rarr;在付款&rarr;货到手（答：有问题找售后）
问题： 

真心不咋地啊  小心被坑啊  颜色会有偏差  不放音乐时 还会有咚咚的响声 还夹头发  做工也不精细......

买贵了*块钱，坑人

太小了，不够带线太短

买了就降价。。。还没给价保

买了第三天就降价了，还不能够申请价格保护，实在是让人失望之极

降价了，待一会夹耳朵疼，放一边吃灰了

 。。。。。。。

刚买了就降价太差了。

垃圾，换了2次都是坏的，直接退款了

并没有想象中的那么，不怎么样

东西到手就是坏的！耳机棉开胶脱落。

买完就降价，能不能不要这么坑

买的第二天就满减，直降100，我就呵呵，还不能保价

已经申请换货了，噪音太大了，没法玩，建议千万千万千万别买！！！！

呵呵哒   连个说明书都没有 什么玩意了 ，装起来好费劲，差评，第一次装机的同志们小心点，没有说明书 装起来很坑

卡巴基佬们推荐的，就买了。。。
东西不错，买了之后几天直降100.。。。。

有个插口都烂了，还好能点亮，朋友说撮合用。

价格好乱

一星都嫌多

今天去京东仓库自提，竟然要我等了半个小时，态度还差死了！看到那些工作人员的分货方式也是醉了，暴力快递！！无论大小的件全部用丢，还把部分箱子拿来踩，一律差评，没发票，问客服还不回，垃圾 hellip;

高规格高规格刚刚

刚买来线就不太好了，不过还能用，不想换了，等坏了再说吧

服务垃圾，头梁断了，厂家给换，京东不给换，真坑！

在京东买东西基本都是一天一个价格，并且差很多

质量有严重问题。带去美国送朋友，朋友告知。结果有一边耳机是不响的。他在美国都不知到怎么退换，当然差评！

在京东买了 的东西了  第一次遇到买回来拆开就是坏的  难得退了 自己家有软胶粘好将就用吧  唉  失败的一次购物！！！

物流失望 送别人的生日礼物 提前24小时下单无法准时到达 差评

很失望，头戴竟然设计这么短，真是坑，基本戴上就是紧紧贴在头皮上，极其不舒服，男生一定慎重购买。再说做工，耳机线接口处那个粗糙啊，外行人还以为是地摊货呢。音质也不怎么样，说什么低音强劲，强你妹啊，从买来到今天也快煲了两个月了，也就比iphone6自带耳机多一点点低音，高音更是一塌糊涂。比起我之前同价位的森海塞尔真是差远了，无论是音质、做工还是便携性舒适性没有一点拿的出手的。最后给大家提个醒，网上的水军不少，好多都在吹捧AKG K420 450，说什么秒杀同级别一切，真是把你吗秒了，垃圾水军。

第一次买盒子拉链拉不动 换货了第二次就那个插口有缝 然后就退货退款 369只退了308说是扣了什么税点 后来叫我寄发票回去寄回去了又不返回钱我 等了好多天了已经  什么速度啊 差评

用了一个月都没有到，耳麦就坏了

耳机太小了，夹耳朵，真假不知道，比地摊货强点，对于小白，这效果可以了

二手  有指纹

商品还没使用应该，正品未拆开。差评给京东，买个主板有赠品，优惠搭配买却不送又不告诉，单买却送。京东请您不要欺骗消者好吗！京东您让我如何爱你?

明显拆过！

电源能用，但电源里面的白色异物，反应给你们，居然没人鸟我。我也就不多说了。希望可以用久点。

插上agv线有很大的电流声

垃圾京东，垃圾客服配送没有发票!后期不给退货还要扣*税款.以通过12315投诉京东商家！

声音是够小，但整个电源被挤压变形是怎么回事？？？？

下次真心不会再在京东上买东西了

振华电源的品牌本身要比什么鑫谷先马大水牛游戏帝国之类的好了很多，可惜二手东给我发了个返修货，螺丝都滑牙了还发给我，电源还嗡嗡的响！吵死人了！

渣的一笔，千万别买。我买了之后cpu针眼是歪了几根，因为急着装然后之前又没装过，让他们提供上门安装然后又说这个不支持，然后要我去买上门安装服务。然后又说不支持6点之后上门安装，我就自己装了，结果没注意看针眼，说实话谁装的时候回去看那个针眼是不是歪的，而且他是新的。装了之后就一直无限重启，我就联系客服了，开始申请的换货他说要15天检修，我就说申请为无理由退货，结果他说不行，然后第二个客服说可以改成无理由退货，后面售后联系我说要说明书让我回家找找，我就找到了，今天客服打电话说因为过了三天要取消掉重新申请，我重新申请了，售后又打电话说是针眼那是外观问题不能退换货，然后我说他们能确定出厂的时候是百分百没问题的么，他说不确定。难道责任在我？真的是服了京东，真的对网购无爱了，朋友千万别买啊，身为一个钻石会员表示这真的是我纯手敲的！！！！友谊的小船说翻就翻，看到这条评论的千万别买，在京东买东西还不如去实体店！！！京东自营的千万别买

旧壳子，自己看，不是全新的

刚拿到手就是坏的，还好换了后是好的。慎买

刚拿到手，打开一看，有一个海绵套是坏的，联系客服让我申请换新，没时间换新，等有时间再说

妈的&hellip;&hellip;长的耳机线接触不良&hellip;&hellip;找客服全不在&hellip;&hellip;用机器人忽悠我&hellip;&hellip;

一边已经听不到了，垃圾

像假货，比我提前买的K450差好多

真是日了狗了，刚买就降价，不想多说了

很一般，音质和 的差不多，失望

初听的确闷，但是煲机也不可能让一个耳机从300多的变成1000多的，反正别神话煲机，差不多100H左右够了，论坛那些1000H的也是醉，最后二手东给了我两本说明书，恩，没错就是两本。东西挺不错的，这个差评给京东

给1星的原因不是耳机不好，而是京东的态度，由于我是货到付款，必须先给钱后验货。这是什么狗屁道理，你去商场买东西都是先给钱后验货吗？在商场买东西当场验货可以更换，你们可以吗？不合理的要求，越来越完蛋。耳机说实话需要煲，效果好与坏后期再说吧！处女座的消费者慎重，AKG450做工糙，对于处女座的我真心不满意。

垃圾二手东，看包装就知道又是一个二手的，应该是别人的退件又发过来，客服一样垃圾，答应晚上可以送到，第二天翻脸不认说订单不是夜间达，不是装机还算正常的话绝对退了，比 贵，不是为了到货快谁要在二手东买

gghhg

电源噪音太大 强烈不推荐

这到手的和京东介绍的是一个玩意么？大家注意+3.3v  还有型号。。没秤，要不我还得秤秤有2斤8两不。

人品爆炸，竟然遇到啸叫了。偶尔滋滋滋听着好烦，换货好麻烦，再用一段时间看看。

7个月以前买的，正常使用word时电源电容突然发生爆炸，家里总闸都跳了，真没想到所谓的金牌电源竟然这么差！如此不安全的电源，原本打算退货，但客服只同意换新。新货比之前买的又降价很多，不知道又阉割了哪里，从散热孔向里看，电源内部结构和以前坏的那个不一样了。电源事小，人身安全和整机硬件安全事大，希望京东引起重视。如果再出问题，以后决不敢用振华的产品了！

供电不足 垃圾 虚标

东西 是 好的，1星给物流，1号下单，3号发现送错别的城市了，如果从广州重新发货，应该5号就到了，结果快递的处理是把发错的换回，导致7号下午才到，严重耽误用户的时间和购物体验，

买了就降价了 郁闷死了 还好不是二手的比较欣慰
发现一个问题 
电源里面有块 透明的塑料 挡板 以后电源发热 这个会慢慢掉下来卡住风扇 时间问题 不过要摘掉就可以了 貌似不好拆

电源给满分，差评给京东。

品质下降很多，不值这个价钱。我很少给差评，不过这个真的一般。

什么垃圾京东，稀烂的售后，天天只晓得拿客服来忽悠我们，稀烂，大家以后千万不要在京东买苹果手机了，买一个被坑一个，垃圾东西

音质一般，最重要的是夹耳朵，带一下就耳朵疼。。垃圾产品

耳机线尾部折出了个痕迹 不知道此处以后会不会断了 最无语的是今天刚刚到货直接降了30

不知道哪来的那么多的好评。  带起来那么难受，音质更是一般。怎

我根本就没收到东西 不知道这订单怎么完成的 对狗东太失望了

没节操的京东和润讯，还有更无耻的哈曼

快递送到我公司也不打电话通知

闹心。快递丢包了。害得我等了二十多天。

质量不多说，我只评价服务！备注好了要发票结果发过来压根就没有发票，打电话咨询客服她斩钉截铁说有监控绝对是发了发票！
我能怎么说，想退货没发票要补17个税点，强买强送呗！！！你牛比！！！

京东服务越来越差了

配送快，但小配件有问题，售后服务不人性化，导致电脑晚用了好几天

竟然是坏的，耽误老子好几天，

连送来两个当快递面拆开都转瘪了 醉了这质量太垃圾退了换了海韵

京东的活动也就那么回事！！！活动期间还会出现今天买明天降！！价格保护也用不了！！感觉是在搞一些噱头！！质量还不清楚,买了一套自己组装，本以为京东比较好，但是有几件包装是被拆过的，也不知道是不是翻修过的！！感觉京东也没白瞎了网上盛传的&ldquo;*&rdquo;&ldquo;*&rdquo;的称号！除了快递好点其他也就那么回事

开箱一看，缩水蝶这做工，这品控也真是醉了，一星不能再多，试了下能点亮就不换了，凑合着用吧。

首先说 不建议购买 
振华电源本身质量还算不错 冰山金蝶系列做工也靠谱 但是----战斗版其实就是金蝶缩水版 低价打市场的玩意 原系列的全日系电容换成了台湾二流电容 
具体到我买的这个 因为是春节之前几天买的 当时装上开机就隐约感觉到有问题 具体表现就是时不时的会导致屏幕花一下 耳机里能听到呜的一声 换上原来的老航嘉电源以后问题消失 再换上新电源又有此问题 说明肯定是这个电源有问题 春节期间回老家导致错过了退货机会 过一阵考虑换货吧

骗子，买完就降价，还有满6000减600活动，无语，我刚组装的电脑花了7000多，没有优惠。

算了，换过一次还是有啸叫电流滋滋声，懒得换了，感觉还是别人换来的货。坏了就算了，希望不会坏配件。下次不会再买了。

给我发了个返修的电源，掉线和线头明显的灰尘

只能说我算中奖了，第二天就左边耳朵没有声音，，，

就这种呻吟，3大百，逗我呢？

四百买的，现在两百多了，跳水太厉害了

今天刚到 迫不及待地打开试用 结果插耳机那端口有问题 插进去还有很大空隙 端口做工也很粗糙 退货了 表示很失望 对京东又一次购物不愉快了....

刚买一周就降价20，然后领券再便宜100，一周贬值50%实在让人在情感上无法接受，又不能申请价保！因为帮朋友买又不能退货！！差评！！！！

为什么我一买就降价了？是不是我现在申请退货再买就可以了？

刚买了就降价了，伤心！

10个字？ 我欠你的？

什么鬼做工，什么鬼音质，还有电流滋滋的声音，我也是醉了

耳机听起来很爽，但是这个做工实在是太差了！

刚插上电还没开机呢就听到一阵刺耳的电流声，已申请换货

本来我不想评差评的，实在是太气人了，买个主板两个卡槽是坏的，叫京东售后换，既然说我把CPU 针脚弄弯了，我拆下来的时候我还看过是好的〈因为差评里已经出现过这总情况〉，他们检测说针脚是我弄坏的，不给换，只能修或者9折退货，我是真的无语了，你那个7天退货是写着玩的吗，我买个新主板还没用就得修，9折退货，这不是欺骗消费者吗，真心警告??发现我这种问题的一定要留好证据

固保卡上面说要销售商盖章才能保修 上面没章 到时肯定用这个理由搪塞我

这个电源用了第三天无法点亮了，联系售后按照服务承诺一年内是换新处理的，好几天了，就是一味的让稍等正在落实商家，在此请各位买家注意：所谓的京东自营也不靠谱！购买产品前先祈求不要遇到任何质量问题，否则京东的售后体验坑你没商量，而且投诉无门！预购请三思！

开箱之后发现接口的壳子都破了 有一根接线直接裸露了 没办法急着用 自己处理了一下插上了

电源刚上机就一直滋滋的声音，受不了，申请换货了，不行就退了

特别垃圾的服务，一收到发现问题就联系准备退货重新拍，一听退货就再也没人鸟我了，呵呵呵，果然店大欺客！名不虚传！

一天一个假，太会变了&hellip;&hellip;

先说包装吧，什么都没有就是网页上的原包装贴了个快递单，收到的时候盒子烂了，塑料包装纸也烂了，有点不爽，使用吧发热严重，一玩游戏就发热（本人的配置很低，当时选电源的时候专门选的大点的的电源，游戏都是LOL、CF之类的网游，没有玩单机游戏），搞得机箱顶部和侧面很热大概有40度以上吧，不玩游戏能低点但是还是发热，应该是质量问题吧，差评。

八月份买的，没半年坏了，今天换了个新的，坏的！！！是的今天到货的新电源是坏的！！！！坏的！！！！！！！！！

差评！非常差！！给我的居然是个有问题的！还要我自己去维修！大家都不要在这家店买！！

听了一个多月,比我**头带耳机声音差不多'听时间长了夹耳朵,可能买假的了、没有发票;]有仿伪以后再也不敢到京东买东西

包装里面有两根线，一根短的一根更短、然后两个转接头， 线没法延长，。找客服一直是机器人，懒得再找了。自己买线吧

垃圾&hellip;&hellip;电流声太大～高音根本没法听～出差没法退货&hellip;&hellip;不然果断退过了。

耳机垃圾  仔细听有电流声

我只想说呵呵，明明说把差价给我的，都没不给我，毫无信用啊，难道要我录音才肯承认？不知道是员工操作不当还是你们京东就这样，越来越失望了！

真的很差，夹耳朵，有杂音，不值这个价格

声音太闷了！不值得入手，比我20元的耳机带着还难受！还有399就别买了～369的时候再买！价格2.3天变一次！骂的～收到货当天就掉30-联系客服说办理什么补偿！办个j8！之后就静静的&hellip;&hellip;我想静静的带着我的20元耳机！

不要再炒作这款耳机了，这耳机音染太重，可随便听听，但绝对不可能称为千元内最牛便携耳机，做工也不好，水分太大。顶多说对得起现在三百的价位

退货了，声音很渣，半年了才来评论，现在用ex1000声音不错，这个阶段建议跳过直接买歌德80或m1

不好吃，尤其是面，超难吃的，建议没有吃过的先买小包的尝尝

不要问我为什么差评，2016年1月8日购买华硕主板当时收快递没开箱检验结果出问题了全扣我身上，现在我每买一个产品我就说一次，直到给我处理完毕

坑货京东，双12买空调送一个榨汁机，没有配送显示取消订单，送不起就不送嘛。

电源不够静音，是不是有吱吱的电流声出现，但是主机都装好了，就懒得换了

不给白条就差评，没得商量

买完就降价，不给价格保护。黑东名不虚传！

低频超音大 不建议买 换了一个也一样 应该是设计问题 没办法只能凑活用了

电源不纯净，带耳机噪音特大，没有原来台达电源好

让给我换新线死活不肯，说给我换新电源，我这个电源静音，不吵看着用着也好，你换一个谁知道有没有我这个好用。还有要买这个电源的朋友们，这个电源的sata接口特别紧，只要插上鲁大师肯定检测硬盘crc计数错误，有强迫症的就别选择这款了

电源目前正常使用啊~给1星是因为！所谓的&ldquo;专利水晶头&rdquo; 就是给劳资限制定制线的！做定制线要拆原水晶头！法克！213设计！还没的卖！ 京东不要和这种213企业合作！

便宜没好货，待机就有滋滋电流声，不信你们耳朵贴近听听看

包装老旧  明显二手

高中音还可以，但低音一直有嗡嗡不停，没有一点起落，耳朵有点痛，听多了心情也不好！差评&hellip;&hellip;

说心里话。没吹得那么神奇。我K420 反而比这好 原因是。性价比 高多了。这个真的不值300 花这钱不如考虑其他得。毕竟只是 便携而已！

买来的商品有瑕疵，当天就申请退货了，AKG的做工很差吗？

垃圾耳机，垃圾京东！400多的耳机还地摊上10块钱的耳机音质好

幸好耳机没有损坏，但是包装太特么差劲了？烂成这样都发，店大就喜欢欺客，用户体验太差劲了！！！

被网上评测文章给骗了，这耳机的综合素质真不怎么样，佩戴不够舒适，漏音严重，声场很闷，人声很浑浊，声音比较刺耳，我已经用了俩礼拜了，越用越不满意，不值399的价格

东西还在用，暂时还不知道怎么样？不过数据线好像很容易扯断的感觉~刚买了几天就降价30，真恶心~

有时候一边响，有时候两边响，客服说擦一擦线的头子就好，可是每次用都得擦好几次

有点失望，拿到耳机包装盒是破损的，被拆封过了。

问店主话都不说！咨询问题也不回答

物流非常非常慢，差评，双11过了大深圳竟然还要4天送货时间，错过我装机

大家都说振华冰山金蝶好，我却不觉得，包装也简单，线材也短，都不如先马金牌，重要的事说3遍，SATA线太短，SATA线太短，SATA线太短，谁用谁知道。1星都不想给。

能给零分吗，是给二手东的。一天3个价格。。。。

用了5个月，炸了，吓死爹了

东西不错，但是京东的服务是越来越差，无故取消订单，还毫无说法，客服拽的要死！

扣我金豆   死垃圾死垃圾死垃圾

收货后电源一面脏脏的 明显地上直接磨过去的 、、x

刚上机通电，火花四溅，瞬间爆炸！！

电源还行，被活动坑了。买完就降了*

坑惨拉 拆包装是没法退的！听歌什么都不是很好
体验不佳还不给退，客服打电话说送2000京豆安慰下
。呵呵，最后让我自己走拍拍自己解决，真牛逼！神奇

夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵夹耳朵

质量有问题。硬盘接口有一个是坏的。害我双硬盘弄了好久才发现点亮失败的原因是什么，先用几天再看看要不要换货吧....    这个心得标签不给就无法发表评论我也是呵呵了

6日半夜12点下的单，第二天中午就到了.还没开包装，在等其它配件.之所以差评，是物流发货时，偶然又搜索到GX550，结果居然有两个链接，一个原价，一个降价，为了*，你们两面三刀不累么?!

电源用了半个月就坏掉了，而且这半个月我加起来就用了2天左右，某天开机突然电源不能供电，电源风扇不转了。郁闷！
现在正在换货中，不知道换下来结果怎么样。
模组化还不错省了不少多余的线。

给了个烂货 还要我自己买单 不过也要怪自己蠢 太信任京东的货物 导致用了快半年 蓝了快半年的屏 换了全部硬件才发现这个问题 以后谁在京东买谁傻 还是去电脑城吧 起码能承担责任 也负责任。 还有能打的标签全部都是好的 可以再恶心一点吗？？？？？把组成双通道改为&ldquo;烂货&rdquo;！！！

京东也是越来越出息了！发个差评都来各种不符合编辑规范?我用电脑发行了不？
  东西每样都比别人贵，本来看重的是品质和售后服务。实际上是什么情况？ 拍了上门装机，钱也交了。最后看我地方偏远，故意找个借口问我有没有安装卡，我有你吗LGB。然后以这个借口不来装了。
  不装也就算了，退款还不是你想退就推。要发票，呵呵，一个虚拟的东西，邮递发票回去，发票要丢了 还直接就不鸟你了。我再问你，既然这里要发票，为什么上门安装不是看发票，看的是一个本来不存在的安装卡？ 然后京东呵呵一笑回答，因为上门装机不是他京东自营的。（PS：我修改了10几次，才能发评价，京东也是好样的，连评价都给你搞猫腻，也不是个人商户，根本不担心你的差评)

第一个输出滤波有问题，换了一个似乎还是有点问题。不建议购买！

发差差类不发差差类不

电源不稳，装好后假死现象频繁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

我原来以为这个电源比我的*的TT斗龙550w好很多结果一跑魔兽电脑假死平时待机导致音响电流声，我原先一直以为是主板问题。前两天刚刚换回旧的斗龙发现音响并没有电流声系统也不会不定时假死了。

9月12号所有东西到货开始组装使用，还不到7天电脑便出现无法开机，频繁重启现象。起初怀疑是振华的电源电压不稳，于是换了电源，但是新电源装上电脑彻底无法开机。
我自费找检测的师傅测出是技嘉主板有短路，于是联系京东要求换货。京东以超过7天为由无法退换，只能送厂家返修，然后在上门取件的时候说主板针脚弯曲不能取件，实际并没有弯曲，个别针脚反光角度不一样。期间又是和客服周旋处理，直到昨天才能取件。也不知道什么时候才能有结果反馈。
买了20天的电脑，实际使用时间还不到7天，对京东的售后反馈彻底失望。

差劲儿，13年06月的东西！！！

买来当时没吃，放了一周后全部发绿霉！慎买啊没得退的

都是一半的，都是坏的。

很喜欢很满意的一次购物

不好，有的好苦，有不好吃，不建议买。

聚源德怀柔油栗，栗仁果粒不是完整的，有少于半粒，有人工用刀削去的部分，口味明显异常。
这种质量的商品 京东 应严格把关。

NONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONOONNONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONONOONNONONO

全是用刀削过的烂粟子

没有一个是完整的，都是坏的，无法食用，直接进了垃圾桶，这样的产品也拿出来卖，丢京东的脸

今天刚到的机子，附煲机图。我用自己的备用机+酷我音乐煲机的。也可以用电脑煲机。评论说有明敢词汇，故而截图了，各位看官看截图。

降价太厉害！很失望！对商品，对京东，尤其是我这种有京东三个账号的钻石用户、超级粉丝寒心凉凉！看样子以后还是要多看看其他家

擦擦擦擦擦擦

千万不要买，居然把我听聋了

*
*

差评。东西不好，买了一定后悔，刚过7天从399降成了299。垃圾东西，再卖京东是狗。老子去别家了，88

6月15日买的，9月25就烧了。抗波动差。

电源买回来总了一段时间，声音很大，价格太贵，售后不行

一星任性 一星任性一星任性

垃圾二手货，一个月就坏了，往里一看，里面缠着胶带，还用记号笔写了字，千万别告诉我振华电源就是用透明胶粘起来的

二手的痕迹很明显&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

主板问题  全部差评

待测试 再评价  待测试 再评价

差评给快递员的，说好的下午三点，到点打电话说不行他有事要六点，六点到点再打给他，他说还没忙完说七点，七点再打给他他说堵车，我真是无语了，特么我耐心已经够好了吧，再三再而三你说的过去吗？商品质量没的说，差评就是给快递员的！

买来就降价活动，伐开心

买了电脑一个月就坏了。售后居然要我自己检测哪里出问题，自己拆下配件送去维修。这种售后方式根本无法接受、jd好歹也是大品牌真是店大欺客

京东的东西就是差评差评再差评，那客服我也是服了；：、

一星任性，，，，，，

歪的，壳上有个螺丝没上到位，变形了，急用所以自己重新弄了下就装了，也忘记拍照了

一星给京东，现在怎么这么小气，连那个带狗的袋子都不给力？直接在电源本身包装盒上贴张发票发货单就行了？？太扣了

刚开始一个月是正常的后来一天早上开机不到5分种出现鞭炮一样的爆炸声，被吓了一大跳。没有异味没有冒烟检查主板B85M电容正常显卡970电容也正常，用回行针短接20+4pin绿线和黑线电源风扇不转才确定是电源坏了，温度负载都在正常范围内不清楚是什么原因导致爆炸声，不给换只能返修。

用了才两天就坏了，真是辜负了我的信任，以后再也不买这牌子的了，还把主板也弄坏了，亏大发了

电源很好，为什么有个螺丝是歪的，这怎么安上去啊！！！！！

这次组装台式机除了CPU京东E3买不到，其他都是在京东上买的，因为促销的原因所以东西也是这一个月陆陆续续买的，前两天终于把东西全部配齐，托同事帮忙组装，机箱一键点亮很开心，但是装系统时发现找不到希捷的机械硬盘，最后到电脑公司测试是坏盘，万万没想到京东竟然会给我发个坏盘，我还淡定的跟同事说我是在京东买的，售后有保障，结果马上申请售后，客服没有像以前一样先给我电话询问情况，直接发地址叫我自己找快递寄回来，我不信，预约电话联系，客服说超过15天只能维修不能更换，我买个硬盘你发我个坏的，还要我自己寄回来等个个把星期拿回维修盘，我算认栽了，当时就一个塑料袋什么防震保护都没有的时候就应该马上拿去测试，现在价格便宜有个屁用，放在抽屉里当宝，结果直接变成二手维修货，没关系，不用匿名，生平第一波差评送给你，把这次买的电脑配件都赞一个，让大伙引以为戒也算值了，振华电源真的是物美价廉，希望质量也能靠谱。只是跟客服说明情况后还是店大欺人就说不过去了

果真是缩水蝶，从电源线就能看出来，也太细了，内部不懂，还不知道缩了哪些！

还行吧 东西全新 价格感人。。一星好评。别问我为啥

每天都会蓝屏几次，申请退货第一次居然不通过原因是没接到电话，第二次通过了，可我一想到这售后怕怕，果断从新买个大的，这个丢二nai机算鸟，如果二nai机还有问题那就必须退了，毕竟咱不是土豪几百块的东西丢了可惜啊

撕毁无效标签是从新帖的，螺丝都有痕迹，估计是返修货

风扇噪音太大了，已经换台达的了

怪不得便宜，接口插痕明显。风扇有灰尘

这发货速度我也是醉了，一星给发货速度，太慢了，我还有3件一起买的货还没送到

.......................

送货太慢了这个我倒是没有开过来被打开过得迹象毕竟外面有一次性的包装

到手就是坏的，电脑根本点不亮，换成旧的山寨电源点亮了，真倒霉，差评

说好的静音呢  我的怎么一点也不静音 距离十米都能听到风扇的声音 唉

15号下单，16号付款，17号收货，18号发现降了50元，一天啊，显示器16号发现降了10元，17号未收货前价保，18号发现又降了20元。硬盘17号还没变化呢，18号就发现降了37块
电脑刚组起来，价格就降了100元，真坑

麻烦包装的时候走点心，就一个袋子，破了也没有人管，快递员就是个跑腿的，一推二六五，什么也不管，送到货验一下货也急急忙忙的，一脸不耐烦，那么好请问前天一个单，快递员送到快递看也没有来得及看，兔子一样跑了，没有给我发锡纸，申请售后现在也没有回复，今天的单奶嘴哪里去了，问快递，快递说钱收了不能退回去，那么我买的奶嘴了，快递说那是商家没有发，找商家去，他只管送和收钱，好吧，孩子发烧那么厉害，我来不及计较了，现在有时间来发泄一下了，快过年了，你们这是偷工减料吗

经常在这购物，竟然不是会员PLUS，不会再买了

太贵了，连优惠券都领不到，买的不划算

家电团购风暴低至5折
西安百货服装仓搬仓公告
潮流电子年货 低至5折
关于假冒客服诈骗的声明
IT好年货，3折起！

凑单买的。。。。。。。。。。。

也太贵了嘛，今天在**

包装太差，纸盒都被压扁，影响使用效果！

比人家贵很多很多！！！上当了。

在于自己方便携带和使用的社区服务的公司

不值

买贵了，一点都不值这个价

15号预定的手机到现在还没发货，客服还说要10左右到，对于京东这次的行为真的很无奈，连个相应的解决方案都没有，以后需要考虑购买途径了。

质量差，会不会是冒牌的

不太好，不好不好好差点

妈的，垃圾玩意，买回来竟然点不亮电脑，搞了我一天才知道是电源问题，开机键一按，秒关机，质量是怎么把关的，折腾死人，大家千万不要买，垃圾玩意

电源做工不错。我就想问问通电就有吱吱吱的电流声是什么鬼？谁能帮我解答一下？

电源上撕毁无效的贴纸重叠着贴了三张，贴纸周围的漆被起子这类的东西划坏了，另外电源有一面被弄得很脏，一看就知道是个坏过并返修过的。由于家里是农村，退换货极不方便，接上机试了下，工作也还正常，就勉强收下吧

电源不错，问题是坏了，正在换新。

电源是不错，买完就大幅降价，差评

已退货，很严重的啸叫，一阵一阵的电流声很刺耳，关机了还有你敢信？只有把开关关了才停。。

为什么少了2星，因为我安装的时候，接主板的那个大的电源线有一根已经剥离了，电源无啸叫，能用，如果以后我的电脑因为这根剥离线出了事故，大家帮我报警

电源风扇，滋滋滋滋响

不开发票，开发票还要而外收费

插主板电源的插口坏的

收到的时候盒子已经坏了，不值

这个好像没发货？京东送的东西没有了就不发货了，这点让人非常不爽

才用几天，发现降价*多，这也对得起金牌电源的称呼么

什么意思？？？？？？？？不给任何人打电话通知一下订单就变成签收状态？？？？完全不负责任啊！家主都不在家好么！怎么回事？跪求合理解释

买贵了，说好退差价，一直不愿意退，找各种借口拖延时间不愿退差价，要是早说不退我就直接取消订单了，还有就是服务态度非常差，爱理不理的，问半天不回复你，

只给一分。不知道京东怎么想的。就一个包裹。 幸好电源盒子里面有海绵。 还有*下单 *就降价。 如果不是着急用，直接退货。 电源在贴吧吧友的推荐下买的。 不愧是金牌。静音效果非常好。蛇皮线有点硬了。 总的来说，这款电源非常不错。 貌似  我为什么能评价两次呢？

我买的第一个海韵的电源风扇有异响，直接退了买的这个。结果给我直接发过来一个坏的电源，怎么做的事？一直很信任京东，这次购物体验太差了浪费我人工和时间！

一玩游戏就电钻一样叫。和我用了4年的电源一样~~真怀疑是不是翻新的~~

搞什么鬼 电源直接就送过来 什么包装都没有塑料袋都不给个 纸盒子都磨掉了 还不知道电源能不能用 一星都不想给

物流超级慢，我只有呵呵了！

京东真的垃圾，说好手机下单返79的活动呢？老子手机下了几单了，返的钱呢，骗子。

坏的，检查了几次都不行，退货了~

一般般，全价买的没啥优点。

凑单用的，价格不咱的~~~~~~~~

声音的话刚装上的确很轻，但运行一会或者玩个3d游戏马上变拖拉机，不是风扇的声音，电流声一类的，关机了只要通电这声音一直在。换货依旧，懒的再换或者退了，这价位就这货色

有时候会有电流声啊，机箱小，懒的拆了

刚到手直接坏了一个SATA供电口，这渣用料&hellip;&hellip;如果不是急着用早退了！振华越来越不长进。

通电电流声，吵死了。。。。。外观和包装还不错

好电源，功率大，就是买完就降价，太坑了。

电源有电流声，吱吱声，很吵导致人心情都不好了，千万别买，免得跟我一样后悔！1个月后出现的问题，退不了换不了，想送返修又不知道多长时间到时候没电脑用更烦，纠结！

2号下单，早上显示1个红色有货，1个预订，1个无法到货，中间找客服吵架几次，东西说拿走做别的就拿走，16号到货，半个月，1星给客服态度，其他没分，东西是好的，就是不高兴，拆单后的9单全部差评

    499买完就降价  渣渣京东  呕

差评是给二手东的！！！！！

京东降价促销产品千万别买，买了就黑号！我299买的，买完就黑号了。

物流扣分，差评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

还好啊啊啊啊啊啊  

一买3天就降价    直接亏了*   3天后有活动 不会通知我的  *   好贱呀

5年保固 5年保固 5年保固 5年保固 5年保固

金牌电源 还不错 价格便宜 不过不是模组电源 还行吧 就是少了给机箱风扇供电的插口 送来的时候包装被磕了了个大洞 应该是摔得不轻。。。能用就不换了 嫌麻烦

很一般的东西很一般的东西

第一次买这款电源朋友说振华的这款不错，我买了。结果刚装上电源，电源风扇噼里啪啦的响，吓死我了，我就换了一个一样的，结果，还是一样，电源风扇里面啪啪的响，再想换京东就让直接退了。    第一次买这个牌子，给我留下的印象很差。

声音很小，很稳定的，还会买

线的硬度赶上钢板了 差评

有没有搞错，你们是不是标错价格了，买了第二天就直降100变成499了。这脸打得。。。真是要不是电脑急用就退了。虽然这电源是别人推荐的。没想到京东的价格如此随意。

刚下单几个小时就降价，不给撤单，妥妥的差评

钻石账号，因为正常退货被京东加入黑名单，无法领取任何优惠券，京东你就是这么对待客户的

快递员送货确实很快，可东西拿到了拿到电脑店里去组装，装机员装好通电试机电脑就是无法点亮，他就另外拿了个电源接上一试就能开机，从装机到后来试机整整花了一个多小时满心欢喜的，最后却是这样的结果真的是一次不愉快的购物，我买的新电源都是坏的，如果售后换新那又拿什么来保证？

电源很好，很重。质量那是没得说
快递大冬天让我自己去拿，2里地我走着去的，他么的

刚刚安上电脑就花屏重启，之前的电源一点问题没有，就想买个大点的准备换显卡

所有装机零件都是在这里买的 就这个电源 接通电了就有哧哧的 电流声 怎么回事

不能用 不能开机,不能启动

不能用 不能开机,不能启动

在80plus官W查到是HX的JC，K不是@款GX，不知道80plus金牌有何居心

太贵,差评好评也没啥用 ，店大欺客

电源用了14天来评价的 ，电源直接报废状态，比我一年前买的同款的电源质量差远了，现在直接开机没有热河动静。已经测试是电源的故障

次货，两个6pin接口，有一个功率明显低于另一个，无法驱动显卡

10月26日装的机，11月26日电源就坏了，无语...
东西出了问题这没关系，有问题解决问题，但强烈谴责京东的电话客服，推来推去，根本就不是解决问题的态度，1万多的电脑用了1个月就开不了机了，之前因为自己不会装机，所以才买的上门装机服务，现在坏了，客服来来回回说要我自己拆机并确定是哪个配件出了问题，要不就让我拿着机器去附近电脑城自己检测，测出问题让电脑城的人给拆，发生的费用由客户自己承担。另外，头天说好了尽快给我回复，过了第3天也没动静，这叫什么售后服务？？无奈拨打12315投诉。别说，还挺管用，中午打了投诉电话，下午京东的客服就打电话过来了，态度明显比之前好多了，起码是冲着解决问题去的。最终协商解决方案是我抱着机器去京东自提点检测并维修。
不过，还是要赞一下京东自提点，跟电话客服天壤之别，把机器抱过去人家师傅二话没说就开始检测，最后测出是电源问题，第二天就给换了，态度又好效率又高。

电源换了一次还是给我个有电流声响的 下次不买这牌子了 这东西响的烦死人

买了一套电脑配件，出差后回来装电脑，结果箱子里没有刻录机和2个4G内存条，找客服说时间过了48小时，不管。 我去年买了个表，真让人火大。
经常在京东购物，这种事还是第一次遇见，结果就这么个处理方式，对京东太失望了。

满怀憧憬的买了振华的金蝶！！你们猜怎么着？装机用了没超过5小时！把主板KO了~~~~服了！！已申请退货！！

不知道大牌子低端电源怎么样

没有弯街头，机箱盖不上，害得我又去买线

坑。 爹京东，搞活动前涨价就算了，还没货，本来想买500w但是没货。

真不是黑 做工还可以 线有点硬 不过这都不是重点 重点是用了不到一个月炸了 已经返修了

插上电不开机都有电流声 简直

第2天价格便宜20块，想退货在买一个，还要掏运费，还无货，还不能价保，价格保护完全就是骗人的

买完12小时不到就给我降价*

还行凑合用吧还行凑合用吧

电源没的说，差评是给客服的，没见过这样的客服，完全不说话，和其他品牌的客服简直天上地下，不知道这样的客服是怎么应聘上的，留言也不回。有图有真相。

买了不到1个月炸了！大垃圾！还不管！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1

买了CPU 主板 电源。
装好后风扇转一下就停了。  拔掉硬盘显卡。 依旧。
拆了家里七八年前的台式电源，顺利开机。
电源有毛病，退货了还不退抵用券。 
坑得飞起。

买来2月 响了一下直接就废了 

一会499，一会599

这个电源没用几天就坏了....

送来个坏滴！jd今天刚刚才把坏掉拿回去！还说什么要十个工作日才给我发新的！伤心啊！

电源线是坏的，插上没反应，开始以为电源有问题，换了个电源还是没反应，换了根电源线问题马上解决

我质询客服半天没人管 我就买了结果发现电不是很够用，差评

用了一个多月，电源时不时的有吱吱声，过一会又好了，不知道什么问题。

兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~兹兹声的响~

买来到现在一直有吱吱的高频电流声 无法忍受啊

电源一级emi只有Y电容，一颗X电容几毛钱也省，电路缺少mov压敏电阻这个成本5毛，很容易雷击或者浪涌对整个电脑带来致命的损害。主电解电容400V390ufhp系列，寿命只有2000小时每天7小时。一年后随时可能电源爆炸引起整台电脑报废，珍爱生命远离低端货。这电源成本不超120块，售价200合理

电源很不错，唯一让人恶心的就是价钱。一会599，一会499。让客户如何放心购

电源看上去做工还可以。线材太硬，上机以后发现风扇异响，已退货。

一个订单拆成俩,一个城市发过来,一个订单上午到了.还一个下午都不到,我就呵呵了

相机买了四个月，还没用过几次  就开机不起，售后你推我我退你，很麻烦，售后差差差・・・・

这个电源非常一般，开关220V的有源音箱会导致鼠标和键盘的短暂失灵，就算在音箱和电脑电源分开，插上音箱的瞬间还可以对电脑造成影响，电源的电路保护做得太差。估计滤波电容也是缩水的，老子真怕烧了我的主板，换我原来老电源就没这个现象，还卖400多，真是狗屎。

搞活动满200元减20，309元入手。线比较硬。安装的时候很纠结哪面朝下。风扇声音大，不安静。之前买了个战碟，声音太吵，以为换了金蝶会好点，我又一次被坑了。以后追求静音还是买海韵的电源吧。算了，懒得再折腾了。

东西没啥说的。给差评主要是针对京东的服务。
首先，预计送达时间如果保证不了就不要在页面上显示了，晚了整整24个小时，严重打乱了周末行程，而且还是在我故意推迟送达时间的情况下。库房就不能先出库？相比在Z.cn购物，是那天到就是那天到，基本没出现过延迟的情况。
其次，客服，无论问什么问题都是明显在糊弄人的回答，一问三不知，要这种客服卖卖萌还行，真正做事差得远。
再三，配送人员。和大爷一样，一三轮东西往小区门口一堆，自己来取。我和机箱一起买的，我明确表示小区门口离住处有距离，送货的无动于衷，还是叫我自己处理。你们插的软广告不都是送到门上的？到了真正购物的时候只送到小区了？
总而言之，电源东西没啥说的，jd服务差的远，这是第一次，也是最后一次在jd购物。

几天降了60。差评

 6600的订单才才开了500块钱的发票，老子还报销呢！！TM的是不是偷税泡奶茶啊！还有这电源，真好还是别人的退货，居然发给了我，包装就是破的。。。。骗谁呢？

金牌就是金牌，省电不少。我的电脑主机待机时用功率器计量原本55W左右，现在47W左右。关机状态3W，现在小于1W了，相信玩游戏的时候会省电省得更多。我之前的电源其实也不错，是台达的老式350W电源，比这个还重！
但是我想买海韵G45，谁知道京东买了这个之后才降价为399

妹的 有个螺丝是坏的

外壳掉色，有点变形，好轻没有重量感，线好软，电源接口有刺口落料太次了，不值这个价格。

垃圾中的垃圾垃圾垃圾中的垃圾垃圾垃圾中的垃圾垃圾

毕竟是牌子，价格也在这，没有大的质量问题，就是有电流声音，白天还好，晚上电脑在客厅，门不关在卧室都能听见，让我说什么好！！

无良商贩欺骗消费者

联想笔记本Y471A-IFI ，左边第2个USB接口没用

前天在京东下了佳能单反,收到满意才敢下的这个新订单,这电脑是送弟弟的结婚礼物,收到后,用鲁大师测了下,结果,吓了一大跳啊,4999的价格,得了个白菜样的垃圾电脑,订单与出货清单一样,但货是低配制的电脑,以次充好欺骗我们,联系售后,还说那是联想厂商的问题,叫我们自己联系厂商,气死人了,努力申请退款中,13738403945留个本人的真实电话,以便证实

厚，看着上边还可以，有划痕，充电器老孳孳孳孳叫唤

坑你爷的~~上周4899入手，今日4699.国际手势送您............................跌价太快。跳水价格啊~~~~

降价太快，可以等等

我早上上班看价还没变，中午拿到货再看就降100元整。真是太不靠谱啦，找谁能说理啊...

用的卡卡的，都还不知道是不是行货，而且一收到货你们就降价，什么意思呢，道德都没有的，

货6天了 才到手   电脑开机  屏幕什么也看不到  仔细看能看到点图像，到联想维修的地方看了下  说是坏的  让我联系京东和退货  质量问题

新到电脑有漏电现象，申请换货，客户让我去找厂家，厂家让我找京东。作为消费者，我只跟京东产生合同和买卖关系，理应你们来处理此事。你们对待此事的态度非常不专业和不负责任。

京东售后太差，东西坏了提交申请后，一个电话就不管了，完全没有跟进服务，再也不会在京东买东西，简直垃圾。

拨轮掉了 客服的回复是 产品在未按&ldquo;用户手册&rdquo;的说明下使用、维护、保管而造成的损坏，不在三包范围内 我去年买了个表

很不错，价格很实惠，拍摄效果也不不错

嘲点好多 尤其晚上对焦那个叫困难啊 拍个微距白天对焦都半天 人象成像效果好差 拍视频的画质根本不能入目  。白色容易刮花，碰到一点就花了。开始问说没有包送，下单完第2天就送包了，真是心里有一万头草泥玛奔腾而过！！！刚买完这个就看到600D降价，心都碎了，这个破机子又退货又麻烦！！！哎！

没一个月就主板坏了，修了后，老是重新初始设定

买的很不爽。。。。。。

只收到裸机和两根数据线，其余赠品和附件不见踪影，十一节前投诉，今天看到所有投诉记录被清除。还有信誉吗？

发错货了，换货缓慢。。。

买回来用了2天就啸叫我怎么遭得住，换新希望不要再出现这个问题

还可以吧，暂时没发现什么问题，就是开机的时候有时候需要按二下才能开起，不知道是不是电源的电问还是其它地方的事

400多，对的起这价格。

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

真心不错，速度很快赞一个

这个质量对得起这个价格，京东值得赞扬！

买来装上后发现，cpu风扇是坏的，因为急用，自己买了一个风扇

我只想说，我去年买了个表，明明两个内存条发过去返修，结果就返回一个。打电话你们说什么？当时跟我确认过了？我现在怎么办？？一个内存条没了。。。

12月17号买的29号才到，等了12天，什么快递速度比蜗牛还慢，京东速度就不能快点

虚有其表,连接头都是变形的,风扇完全没法用.

没有目镜不好使，储存卡上的橡胶盖设计上存在很大缺陷，稍微一碰就悼下来，送人吧，怕人家笑话，留着做收藏吧。
   申请退货没通过。

宾得的售后服务说好听点是傲慢，不好听点是无赖、无耻。相机有问题，通过几次交涉，把照片发到上海宾得维修点，上海维修点再要求把机身、发票、保修卡通过宾得北京接机点寄到上海。按理说宾得应该把新的相机通过北京接机点把我剩下的镜头、电池等换走。但是宾得北京接机点偏偏要我把剩下的东东直接寄给上海，更可笑的是上海维修点都不知道是怎么回事。1月10购买机器，22日寄给上海宾得，2月24日都没有收到新机！！！！

买了两个月，今天早上，电源爆了，我擦，就怕买红星炸弹爆了，买这个电源还不如我买炸弹去呢。现在电源彻底不转了，刚买的时候只是声音大一点，不管玩不玩游戏，就是待机声音也很大，今天早上刚开机，不到五分钟就彻底阵亡了，我擦！

11月15号到手用到半个月发现机箱声音嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡的声音不断
因为机箱风扇很多 一直没有特意去排查 今天逐一排查 是此电源的声音！开关机时的声音很大 
电源其他本身无问题 但是现在已经过了包换期 真心不知道这个声音如何解决！！
以前的老电脑用的100块的多彩电源都没有这种声音 特别是晚上 简直接受不了！！
如果能解决 还望帮忙解决！！！

一玩游戏，开大型软件，负载一上去就开始叫了。。。。。。。。叫得很有节奏，黑喂狗！

好大一个坑，京东服务越来越差了，我买的时候说了送游戏激活码的， 激活码呢？陪几个豆子就打发了？

显示器不错 就是该死的物流 下单到收货6天 太慢了

刚买回来就是个坏的，试过2台机子，都点不亮机器！老电源380W用的还好好的！点背！已申请换货！

线是真心太硬了！接主板的那个头总能自己掉下来

这个速度佩服你们。我机子整套7号买的。不是这出问题就是那出问题。我买了整套主机。都快半个月了还没能玩上。。还别说试机了。试一次就怕了。现在电源出问题我连试机的机会都没。。还浪费我包换的时间。退个货要等几天。我其他东西的包换时间是不是给我补回来几天？

超级花一直毁誉参半，具体还得看使用。盒子挺大也挺沉，线材有点硬，接口比较方便，背线足够长。油轴风扇声音很小。性价比比较高，希望为了参数达标缩水的事越少越好。
差评是因为京东一会一变说话不算爱买不买下套圈钱的促销活动太脑残。

我10月13日买好，用到今天11月7日就坏了，你说我能给好评吗？还有我要提一点，此产品电流声很大，以前我用骨痂的，一点电流声都没有。    希望京东能主动联系我，帮我看看到底是什么问题。   

老公说这个很帅气啊  我就不怎么懂了

2周多点就坏了，正在返修，破玩意装上去1个小时肯定断电或自动重启，如果是运行中断电的话必须重新插拔插头才能启动成功，现在在楼下修电脑那接了个航嘉300多W的电源在跑，屁事没有= =

  接硬盘的电源线4根中的一根线接头处居然掉出来了 还好有另外一根  这么大个东西我也懒得换了 

某东的快递确实不敢恭维，所谓的包装就是图片上的包装，外面绕几圈透明胶带就完事了~~~~同时间在AMZON某东买东西，一下就看出来哪个好，懒得上图

发货太慢啦，没有安预约的时间送货，

刚买回来用了一天就坏了，影响心情

买了，拿回来就是坏的，换的第2个也是坏的，果断退货！！！

邮递速度太慢了，整整比主板晚到3天

商品5分，价格0分。269入手，结果企鹅这边259元还可以用20元的券，239就能拿下。京东的价格几乎完全没有优势了，很想拒收然后去那边下单的，想想还是算了，毕竟是京东老客户了。下次多搜索几个网站

什么B玩意  螺丝空没一个和机箱对上的 全是歪的 用的幻影530 箱子 这个电源连风扇都没个灯么 水晶头P用啊 也不亮

超级花的电源还是不错的，但是物流太垃圾，在配送站停了3天还不送！！！最后还要我自己去提货！！！！！

大便色电源，线很粗很硬很长！

第一次在京东买电源，包装是好的 打开来是坏的 点不亮主板。我以为是我主板坏了，换了以前的电源 直接就点亮了
拿到修电脑的地方 人家说 你这个电源坏的，真服了 JD了

之前自己组机总体还是很满意的，除了这电源。就是不知缘由接通电源之后有持续不断的嗡嗡声(电脑还没点亮）只关闭电源就没有了。求解

装好后翁翁的响个不停，烦人呀！硬盘、CPU风扇都不上电，还是有响声，静音效果太烂了。但其它性能还可以。

全套京东配，但根据（木桶效应的WIN7评分规则）--- 只能给差评！！！

拿到手上感觉还不错，结果装上去才知道是个轰炸机。那声音无敌了。申请退货中。这次在京东购物真的太失败了，主板被压弯了，耳机麦没声音。简直无语了我。

物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢物流非常慢

有两条线没电，不知道是接触不良还是什么问题，风扇声音有点大

服务态度非一般的差。

不错， 不错 ，很好， 很好，  满意 ，满意. 客服妹纸声音很甜美，态度也很好，不知道长相咋样，比较纠结。邮政快递很给力，商品也.........好。

东西不错，依然因为烂客服，依然给1星。说好的10元卷呢！难道要过618才给。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

买完就降价，京东是在磨练哥！起码你等几天啊，让我也新鲜一阵。电源刚装上，希望不要出现问题。

刚买了就降价 比较烦恼

2013年3月31日下的订单。2013年6月8日电源短路了（我把电源接电脑的线全都拔了，只用电源测试的）。大家自己想吧&hellip;&hellip;

价格一直在跌。4月买时299，现在269.哎！

你妹的，中午人不在公司，让别人签收，晚上回来一看订单，日，299，到手就亏30元，本来想退货的，算了，懒得拆腾了，京东，你欠我30块钱！

凑巧看到投诉这个电源虚标金牌的文章，有截图有说明。如果是真的，强烈要求厂家出来给个说法！！！！ 

新的就是，这款电源是振华擅自贴上了金牌的标签，实际上根本没有通过振华的测试，本人已发帖到太平洋论坛，曝光振华的手段。京东如果你是站在消费者的立场，就别删除我的评论。通过80PLUS的实际上是10年的某款450W电源，而这款已经不是日系主电容，是台系的凯普松。DC-DC上方的6颗电容也不再是通过80PLUS金牌认证的日化电容。总而言之，这款就是缩水，且没通过金牌认证的产品。我已和振华售后部门三次沟通电话，一次扣抠，对方始终不给正面回应，而且宣称不是缩水，是技术改进。其中说了一句，&ldquo;符合消费定位，你乐意我也乐意&rdquo;。什么晒单奖励什么的我也不要了，为的就是曝光此款产品未通过认证，竟然敢贴金牌标签，涉嫌欺骗消费者。请群众擦亮你的眼睛。

电源是宽幅的，使用半年，配置满载功耗不到300W，家里电压一直正常，事故发生也不是在用电高峰期，正常开机5分钟后跳闸，电源出现焦味，联系京东售后，说是只能维修，我说明振华是1年换新后，改口要寄回厂家处理....硬是不能上门取件，说我不够会员等级超过15天了没有这个服务，可是售后条款第一条就是可以上门取件，费用要自己出而已（单免）

为了超频高端CPU，特地买了这款电源。送来以后包装尚可，只是模组电源接口处本来有6个口的橡胶贴膜，少了一个，没有放在心上。装机顺利结束，开机无法点亮，我装机水平中上，第一次碰到这种郁闷，直觉是主板或者电源问题，但出于对振华质量的信任先去找其他配件的问题，最终果然是电源问题。电源根本不供电！ 最后总结起来，就两句话，振华这款商品本身应该没问题，但是发给我的应该是个返修品。

电流声音吵死了 还金牌电源，不建议购买

京东服务太差了，，反馈问题，等了十来天，就等来了活动规则说明，，真是叼叼的=~活动规则我需要你跟我说么~

快递员太差，组了一台机器，东西丢楼下就跑了，不给送上去。

已经坏了，这才买了多久。。。我也懒得修了。莫名其妙的。每日使用不超过10小时，连续使用不超过1天。
我老婆就开了1上午，就坏了。而且家里还是有大功率稳压器的，其他设备都OK，就这个电源坏了。

配送太差 投诉只会忽悠人

没发票，无法保修，惯用伎俩

此用户未及时填写评价内容

还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！还可以！

就那样吧呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

二手的，京东名不虚传，脏的要死，就能擦干净再卖？？

垃圾

发过来2个等，有一个灯壳是坏的

我靠 这个东西坏了的 到现在还没有退到款呢

质量太差了，真的是飞利浦的么
？塑料的，手指头一按就软下去了

我记得选的是这款弯月型的，就是中间有一个弯的形状的，实际上木有，懒得换了，生气

送来都碎了！包装太差，为了用其他的灯，看着坏的还得签收。

透过灯罩能清晰看到里面的灯管 好像毛玻璃

好小的灯，建议过道或小于五平方的地方用，大的地方千万别选

送货不快，送货员态度不好，还把灯弄破了。

比实际小得多，只能用到阳台或卫生间，兼职太小了，，，后悔。。。

失望之极啊，和实体店里的差太多了，比他大一倍，价格还比他便宜，买了两个，其中一个还有一个大洞，原因是这周边的塑料用料极薄，周围有好多因材料太薄出现的裂痕。
厂商太不负责了，造出来也就罢了，包装之前这么大的洞都检查不出来，国内的飞利浦不是国外的飞利浦，这是倒牌子啊！！如果没有这个飞利浦的商标，感觉就像是市里最差的塑料厂生产出来的次品一样

比某猫贵了50多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

太小气了，懒得换，还是觉得应该实体店买！收到很失望！

早前买的 现在电工说用用了  打开一看灯板是破的 碎了 想起送货师父说的  很少有人在京东上买灯 一年到头没几个人买  现在不知道能不能退 真心不想用了 

不知道为什么没点上24小时坏了。自己卸开也没看出哪坏了

买了3个，有两个正常，有一个不亮，买来的时候没装也没试，后来装上发现不亮，就联系换货，居然让我掏邮费，你们的质量问题要我买单啊，我就自己换了个灯管，结果还是不亮，自带的灯管装到其他好的灯上也不亮，居然灯管和灯座都是坏的，京东太坑人了吧，最糟糕的一次购物，质量差还不换

真没想到飞利浦的产品也这么垃圾，拿到货的时候表面塑封的很好，一拿起来里面的东西晃的到处响。果然装修要用等的时候打开灯罩，灯罩裂了个大口子，太垃圾了。差评！！！

****

给一颗星我都嫌多了，冲着牌子买的，装上几分钟就爆掉了！

东西不错，较好用、发表评价

我家住一楼让快递员送到一楼居然不肯  我一个人怎么把这玩意从花园门口搬回家啊！？ 快递员态度超级恶劣！我说要投诉他 他居然要过来和我打架。 根本没遇到过这种物流  超级差评 

非常差，抢购的最后一个灯就开个洞，更没想到京东就直接发货了，有问题的灯能发货吗？第一次京东买灯感觉很郁闷，退货还需要自己支付运费，建议大家不要买.

不行啊全部是塑料的太水了

一般般
     ，cx

照明的光比较量，但灯太小，不大气

热烈祝贺京东上市成功 ！

当拿在手里，打开后就有点失落，感觉不是在网上看见的那么顺眼，一看，哇塞，好小哦，还那么贵，还要收运费，真差劲，下次不在买了，也告诫其他业主们不要买，不好！

哎  信京东商城 得悲哀  拿出来一看 罩子是裂的 那个 后悔啊   只能凑活着用吧.....

真心差 ，特别是灯罩， 买了8个灯罩坏了3，不知道是京东物流太差还是灯的质量太次！

货到后烂了货到后烂了

不能连续开，每次要隔半小时才能再开第二次，不然不亮，后来电工发现整流器（不知道是不是这么写）是坏的，，来不及换了，新买了一个15元，装上后才可以开

没法拆，没法试，看上去很假。

太差了，不推荐购买，相当差，不给换

产品质量可以，但小了两条电线！！！

灯具光源出了问题，居然不三包

当时订的时候是现货  网上支付后变成需耐心等待需进货  等了三四天才发货  发过来的灯罩是还破的  中招了

买了两个，一个面罩破了，一个镇流器是坏的。京东的服务不错让我换货，发票丢了，没换成。就两个凑成一个用了。

太小啦！差劲！感觉不是很好！

不满意，还有一个坏的，真垃圾，以后再也不在网上购东西啦。

太薄了 一碰就瘪的感觉

送货时坏了没有收到货，自今没有答复

是冲着飞利浦的牌子买的，价格也便宜，但是拿到后觉得力量非常差，做工太差了，已退货

气的要死，说是送到镇的，结果货到县城就不送了，电话叫人拿，说不来拿的话的，如果送到乡镇，会挤坏掉，到时不负责！！ 我去.......................................

答应返我*元优惠唬一直没有到账。

京东服务好。商家却。。。，实际货物与宣传资料有差别大。

坏的，质量好差，请给予更换！

非常不好外壳都破了大家不要买

京东就骗子！发残次品，发货时候上门，退货时候不取货！！！！

质量太差，壳子太软，稍微用力就破了，灯管接触不良，除了牌子，其他都垃圾

表面都有划痕，么想想的好

给予差评，不值这个价。手感很差，就是一些薄塑料。

不是很好壳太软想退货不满意光看牌子没看质量

京东卖假货

灯罩很薄软不是很好就这个牌子好

买了两个。不到两个月坏了一个。 太差了

灯盒薄得像一张纸一样，摸一下都怕穿

很垃圾,破了还不肯退

京东物流就是慢，态度极差。包装都没有。

鉴于最近接二连三的京东服务，完全垃圾了。&ldquo;+1&rdquo;买2双鞋子，有货的时候买，就是不发货，等到没货了，再说是无货，所以不发。提前10天预约送货的，准备时间够长了，结果还是晃点客户。
对于还没用的东西，现在只敢给差评

质量一般吧 和卖场50的灯比 飞利浦 就是粑粑了

与item.jd.com623578.html一模一样，为什么要贵9元钱一个呢，这纯是欺骗消费者，求给个解释。

京东的客服我要严重的投诉你们，真是个垃圾客服，没有一点责任心，做事一点也不认真和仔细，天天忽悠买家。给大家分享一下京东客服的做事风格，我买了5个飞利浦的灯，其中收到货的时候发现就有一个是坏的，于是我申请了换货，京东这边也答应给我换了，叫我把货送到京东的自提点，京东说她们会自己联系自提点的工作人员，不用我们联系，我们只需把货送到就可以了，可是我的产品是4月23号送到京东自提点的，截止今天为止正好是20天时间，我在这段时间里联系过京东客服3次问货物处理的怎么样了，京东客服每次都说稍后给你回电&lt;182219090xx&gt;，于是这个稍后就稍后成了20天的时间，真是让我好等啊.....今天早上我自己联系了京东自提点的工作人员，工作人员说京东客服根本就没有联系过他们，货还在他们自提点。京东啊你们的工作就是这样做的吗？你们对的起千万的顾客吗？这是最气人的一次购物。这样的服务态度早晚有一天你们的顾客会跑光光的，希望你们能认识到你们工作的一个严重性。

没有看的好，质量不好，很不好

说的那样好，打开已看是个烂货。

真心很差！！！！

网页上的照片是唬人的，建议大家购买前要看一下产品参数，灯太小了，网页上照片的比例是骗人的，本来想着58块买飞利浦，能占个便宜，实际上这东西也就值个二三十块钱，太坑人了！！！！

快递急着投胎 等一下会死吗 催催催 艹 东西没有给我发票

有一个是烂的你们也敢发给顾客，

发过来两盏灯，灯罩都裂开了好大的口子。

不知是物流还是产品出库之前的问题，灯罩是裂的，希望你们能对出库还是物流加强管理

太小了，我开始准备给次卧用，拿到后才发现这么小，只好放在阳台，建议把大小尺寸最好标明。

太相信京东了，签收时没有看，灯罩破了，非常风怒愤怒。

买了两个灯，一个面罩彻底破碎，一个面罩 裂了个口子。面罩就薄薄的一层。质量真不咋地。买了这么多东西，这次是感受最差的一次。唯一欣慰的就是客服态度不错。但后台处理速度太慢了。

不评价就不给积分评啥啊

十个字评价：不够亮！

买了一个月昨天打开包装发现灯罩破了  

质量太差！和网上看的不一样！

质量太差了，灯罩软塌塌，镇流器盖子有一个卡扣都没扣上，灯管上的飞利浦商标都磨掉了，模糊不清，真不知道是假货还是飞利浦没落了？

什么材质啊，面板跟纸一样，一点质感都没有

同时买了两件相同的灯，安装发现其中一个LOG是黑色的与照片相符，另一个LOG是白色的虽然外管类似，但质量太差，灯罩薄，软的象一次性饭盒；两个灯的内部结构和部件也全不一样，LOG白色那个明显差许多。请京东调查后给个说法。

用了半个月镇流器坏了，超级垃圾的飞利浦

产品质量太次，外壳薄得象纸，手碰一下竟然掉一块

东西太软了，没有图片看得好！

买了两个，一个亮了一阵就罢工了，一个干脆就不亮

灯不错，但是京东的垃圾物流，压坏了一个！换个货死活送不到，可是同型号的灯买却随便下单！
京东也开始糊弄消费者了，失望透顶！

买回来，电工师傅说跟吊顶不配，装不了。包装都在，但客服说退不了。因为拆开了，不能二次销售。。。。晕，不拆开我怎么知道装不了，霸王条款！！！这次很失望！！！提醒买家注意了，这款只能装在老式吊顶上，新式的吊顶是用不了的！！！

售后等于0 大家谨慎购买！灯罩摔坏。联系京东售后 京东售后推给飞利浦。飞利浦推给京东。如此飞利浦。如此京东！让人失望。就咨询下哪里有灯罩卖，就这样踢皮球，戏弄消费者！

特价49买的，买来就坏了。据物业说镇流器坏了，估计换上之后镇流器坏了的可能性不大，所以给一星。

看评论不怎么样，于是联系客服取消订单别给我发货了，联系了几次客服都说会处理，MD看物流显示还给我发过来了。。更无语的是都没签收订单状态居然已完成，完NM啊！

收到后回家打开一看，灯罩是破的！退换货非常麻烦！

虽然是促销49买的，但觉得也不值这个价格，灯罩太薄了，在拆灯罩的时候，稍微用了一点劲，差点把灯罩按个窟窿出来，灯罩内整流器的盖也掉了，自己按上的，模具非常粗糙，说明书印刷非常烂，感觉不像正品，像山寨工厂出来的，这个评价是我在京东购物的头一个差评，不针对京东，只针对此商品。

寄过来就压变形了，感觉很低档。

寄过来灯罩是破的，联系客服服务态度不好，灯罩很薄容易碎，要买的慎重，国庆节活动买的79元，国庆节前只买49元，这是为什么？？？？？？？？？？？？还不让退，正在换货中

别提了，-次要了六个现在都不知装去那。

没开几次就坏了   我该找谁换呢 

灯泡是坏的&hellip;&hellip;还得重新买

很失望的一次网购、发的邮政、拿到货打开包装一看灯罩居然破的稀巴乱、貌似被人踩了一脚的、最后联系了京东客服、发了两张照片给客服工作人员看了一下，客服工作人员当天就给我退款了、有惊无险的一次购物

差评 我的奶茶MM  就这么被你

还好~~~~~~还没用 看着还行

为什么不亮呢

灯质量不咋地，外壳一般，不知道是不是真的

1、送货快。2、与网上介绍不符（网上介绍是圆形镇流器、发来的灯是长形镇流器），我是35元加京豆2300个购买的（没按原价58元买）可能是这个原因没给原货。

这灯买的太闹心了，四个俩坏的，换货后一个灯罩摔裂的。前后折腾半个月了，一份价钱一分货。

用了半年不到，镇流器就坏了，问京东，需要自己邮寄到指定地方然后进行维修，往返大概30天，你是打算要我厨房30天都漆黑干活么？没办法，只有自己去超市买了个镇流器换上。就这个质量，没办法，只能差评。

绝对是假货飞利浦！！京东卖假货

灯罩烂了一个滴答滴答滴答滴答

产品很一般，京东服务极差，售后没保障。京东就一群脑残。建议网购还是tao宝好！

这几次在京东购物都不顺心，刚买了这个产品，谁知道拿回来一看，放卧室太小了，网上申请退款，卖家不同意退货，说什么开包装，影响二次销售，我那个去，只有打水漂了，我绝对给差评，后面又买了个艾美特的垃圾，哎，日本人就坐到面前都没有热气。晕，今天接到京东客户电话，又说只换不退，你叫我怎么用啊，考一晚上房间都不热，以前不管买什么东西都在京东，现在变味了，哎。。。。。。

灯本身没有问题，但是因为买多两个无法退单，觉得不可理解（一方面要求快递当面验货，验货是不是要打开看看灯具有没有损坏，而且我只是把外包装的封箱胶带打开了，内包装都没有碰过，就说因为包装拆开了无法退货，那不拆开怎么知道灯具在运输途中有没有损坏？不可理喻&hellip;&hellip;）

太坑了 货到了看上去和20快的等一样 小的不行

邮政压货太厉害了，正常1天到的一个星期才送来，不过22w真的很亮，而且philips说明书操作方便，就是没有看到生产厂家、地址及生产日期。

12月10日 晚上7点多 物流送货，家人签收，第二天家人打电话来说，买了两个灯壳回来干嘛，我对家人，我下单买的是两个灯，不可能只来两个壳子，都没有接线的地方，这是什么商家，完全是坑人的啊，要求退款。后续我让家人照片过来啊。强烈要求京东对此事调查啊，我也是买了好多次京东商品了。

不好！！！！！！！！！！！！！！

货都没收，邮局直接打电话问是什么东西已经压碎了，告知是灯，邮局的人说不用取了，直接退回，晕死了！

快递包装挺好的，拆开，灯罩裂了一个，严重影响美观。客服也算是肯给我换，但是外包装纸皮装修师傅给扔了，给我寄个灯罩外壳不就行咯，丫的竟要我整个寄回去。京东也就这样人性化的服务，之前一个客服说了给我寄个灯罩外壳，结果又变成要寄整个，你这是玩那出。

OGGGGGGGGGGGGGGGGGG

质量缩水，不满意

买回来我在找发票，一直没有，购物清单就有。原注明开发票，现在公司都不用报。误了人家事，我要申请退款。质量也差，很轻浮~~京东也会卖假货。一直都在京东买，，，第一次买到这么差劲，东西慢了很多，要一周才到货。也许开始没有信誉了吧。。。同志们不要被骗了。。

京东是个大骗子，我的订单，开始漏发货物，打电话后补发，由于是自提，让我成本增加，通知我给我账户退20块钱，结果20天过去了，一毛也没退，每次问客服，客服问我谁和我联系的，我接的电话怎么知道是哪个客服。
收到灯以后一直没拆包装，今天安装时打开，发现一个灯罩是破损的，掉了一块，而且找不到破损的碎片，说明当初就是破损包装的，问客服，又让填写什么返修单，买了800多快钱的灯，为了一个50多块钱的灯，我有必要那么麻烦又是填单子，又寄回吗？你们就是用这种手段让消费者放弃，真不要脸

便宜没好货,真应了这句话

照明效果还行，但附件就非常差

用了半个月，不亮了，发票没保留，坑

东西没收到！但订单显示已完成！快递员手机停机！

快递员送错地方了，还是我们自己登门去拿的。好意思么？京东

我的天啊，一装上去，开灯居然光管烧了，可以换吗？
后来去飞利浦专卖店买了一个，飞利浦的说一年后只要&ldquo;尸体&rdquo;是完整的都可以免费包换，京东能换吗？？？？？？？

太小了，一点都不好

安装不到1周，镇流器就坏了。外包装的盒子我已经扔了。。。去建材城又配了一个飞利浦的镇流器，镇流器外形跟灯带的不一样。

有一个灯，收到发现破损！！！

灯好小，与描述根本不相符合，大家谨慎购买，便宜没好货

灯不错，就是没有想象中那么大，亮度很好。

尺寸太小了！放在卧室太不协调了！

光线偏蓝，用料简陋，要不是philip的标签，价格估计30元左右。

售后服务质量忒差劲了   晕死

本来说买个飞利浦的用的时间长一点，结果就安装当天亮了两分钟，以后就再也没有亮过了哦

包装都破了，就有一个纸盒包装 今天下雨还有点潮 还没安装不知道好不好 发货快的 

售后极差，退换货都是假的，只要售出的商品就别再想换或退了。没见过这样赚黑心钱的

没有随货物送发票，非说给了，让仔细找。翻了个底朝天也无踪影。岂有此理！保修怎么办？！

质量非常差，准备退货中。

物流太慢了，竟然选择的是中国邮政的包裹！

一般，不好，灯的上面也没有飞利浦的标志！！！

灯罩软软的，比之前买的别的品牌的60块钱的吸顶灯质量差很远。一按就能把塑料的灯罩按进去。
厕所凑合用吧。

太小太暗了完全无法在卧室使用

东西太差了，中间黑乎乎，绝对假货。

不是说含光源吗？怎么买回来发现没有光源！！

垃圾京东  培养出来的垃圾团队 出售的垃圾商品！

不怎么样...一分价钱一份货

厂家没有给安装螺丝，实在是太令人讨厌了，这么小的错误都会出现。总共就一灯和两个螺丝还落下一部分。

贵了，买之后偶然发现比市场上卖的贵，气死我了

做工一般，不像大厂产品

太贵了，根本不值这么多钱，严重怀疑是贴牌货，虽然快递很快，货到付款，到了货跟本就不让验货，必须先付钱，太霸道了！

很烂。非常一般，一般。不值不值

感觉被卖飞利浦的商家算计了，因为相信京东，所以没打开看，结果今天一看是碎的，听说好多商家都是把不好的商品加在京东卖，买了这么多货，今天总算是碰到了，所以提醒大家还是好好看看，别让钱打水漂。

什么破玩意 大塑料壳子  外面的包装跟垃圾堆捡来的一样  破还脏  垃圾货

你好，我前两天的破了的灯换了，没想到换了的灯虽然没有破孔，但质量和外面10元一个的灯差不多，飞利浦怎么能生产这样的灯呢？建议你们查一查供你们货的厂家资历是不是飞利浦厂家，我的的灯就凑活用了，望你们明察。别损了你们的名誉。（灯罩塑料薄厚不均毛刺较多等）

东西很好，很亮，比想象的小了点。

送到就烂一个洞，懒得换。

灯罩是破的懒得退了，灯罩太薄了，难道网络专供的质量下降了吗？实体店的灯罩就很结实

垃圾京东，我在京东买那么些东西，坏的还直接不承认，客服告诉我48小时给答复，我等了一个周没动静，还是得我自己打电话问，ma的，到底是哪里出了问题，你们不能找人来验证验证吗？

有一个裂了

灯罩破了！

不行，冷藏它，我恶心了一天

最倒霉的一次网上购物，因为收到的竟是一个破烂的飞利浦(Philips) 69624 新亮彩吸顶灯22W (经典型)

不值得这个价钱

太缩水了，，，

东西没收到、显示交易完成

质量太次，感觉网络也有骗子公司一样，还飞利浦呢！！！！！！

灯太小了，这个价格能买到更大些的飞利浦的吸顶灯，所以都没有安装，重新购买了大些的

太薄，质量不咋的，关键是前后的颜色不一样，前面的浅，后面的颜色感觉好怪哦。。

质量太差，不值这个价，太薄了，市场上顶多一百块

送货太慢，到配送站了，一直不给送，最终只能去拿

这次是最买的最失败的一次东西，因为急着用，没办法更换，跟客服沟通等于浪费时间，箱子刮花很严重，还掉了一块漆...再也不在这里买大件的商品了。

用第一次就掉轮子，网上申请保修24小时没有人回复的，伤心

没有按送货预定时间送达，箱体表面有严重磨损，箱内拉锁损坏，要不是为了赶飞机，绝对退货。

发货太慢，等了三天都没到，多次向客服反应，不能解决，最终自己开车来回总共60公里去快递公司取回，这就是211限时达？？？？？

箱子很大，里面的包包设计很差劲，给我的包是次品，外表明显质量不合格，不影响使用，我也就不追究了。

这款箱子6月4日买的，用了不到4个月，不超过5次，国庆回老家路上轮子就坏掉了～原价1400多的箱子，我买的时候400多，现在特价288.但质量真的是可想而知！

太让人失望了！说是硬箱，可箱子非常薄，就好像一层塑料皮，密码锁打开后就再也不能使用了，拉杆看起来也不牢固，24寸的箱子配这样的拉杆，真怕箱子在路上就散架了，我这可是要拉出国的呀，郁闷！

所发的不是所宣传的海关密码专用锁，要求退换货中！！！

用了两次 轮子就不行了 太差了 

换了两个，还是一样是陈列品，建议还是不要购买

此产品没有厂家的联系电话和地址。强烈怀疑京东销售三无产品。

用了两次 轮子就不行了 太差了 

换了两个，还是一样是陈列品，建议还是不要购买

此产品没有厂家的联系电话和地址。强烈怀疑京东销售三无产品。

用了两次 轮子就不行了 太差了 

换了两个，还是一样是陈列品，建议还是不要购买

此产品没有厂家的联系电话和地址。强烈怀疑京东销售三无产品。

这次是最买的最失败的一次东西，因为急着用，没办法更换，跟客服沟通等于浪费时间，箱子刮花很严重，还掉了一块漆...再也不在这里买大件的商品了。

用第一次就掉轮子，网上申请保修24小时没有人回复的，伤心

没有按送货预定时间送达，箱体表面有严重磨损，箱内拉锁损坏，要不是为了赶飞机，绝对退货。

发货太慢，等了三天都没到，多次向客服反应，不能解决，最终自己开车来回总共60公里去快递公司取回，这就是211限时达？？？？？

非常一般！没什么特点 而且拿到手内胆是破的

屯货中&hellip;&hellip;还行

屯货中&hellip;&hellip;还行

太破了，拿到手好几个瘪，桶皮太薄，轻轻一按就下去，太垃圾 了。

这个垃圾桶，是我见过的最撇的，简直不值这个价，有价无实

大桶内桶破损，正申请换货。

压破了 拒收了 包装就一纸盒子

不过发错了        。

颜色很不配，为什么黑色的要那么贵？

浪费了我20大洋，太厚了硅胶的，还是塑料的好看，这个真丑啊!质量还不错！

东西还不错，物流挺快的

图片很好，实物很难看。想退换又怕麻烦，毕竟是价值不高的商品。

商品不合适，整体太厚，边也太宽，都把屏挡住了，基本上用不了，估计只能扔了

我买的东西，11天都没到，最后竟然无缘无故确认货了。我对京东无语了，无语了

刚买回来没发现，刚发现太卡了7天退货也过了 差！！！

一般般的了

广州岗顶百脑汇那么便捷的地方，快递不送货。而且要去取货，送货员的态度极其差。就送货态度问题，下次再也别在京东买了！

机子很轻，触屏不灵敏。我对机子只有这样那个的看法，今天玩了一天，感觉就那样，没有想象那么好，还那么贵。机子还没有几百块买的好用，真心觉得1000多的手机在网上这个我买亏了。

建议大家三思

手机*1 充电器*1 电池*1 数据线*1 保卡说明书*1 连这礼包都没给我送来。什么服务啊。差的要死
【大礼包：原装耳机*1 手机保护壳*1 高清贴膜*1 装饰耳机塞*1】

使用无线网速，还是挺快的，其他的都还可以，毕竟就是这样的价钱。

最差的一次网购，买回来才2星期就彩屏，手机3个月都没用到就坏了好几次，第二次申请返修，居然审核不过，●洹瘢

一般般  卖家服务太差

当初买的时候看错了还是京东乱放栏目，我明明在蓝牙那一栏选的，可是偏偏就挑中了这个混在蓝牙音箱里的冒牌货。这个也怪自己没看清楚，有用就算了，可是寄过来后，每一次用，声音不错，声音挺大，第二天用声音变小了，但是还能接受，第三次用就没声音了，只有电流声，MP3、手机都试过了，连接线也换过一条试过了。没用。爱国者也就这样了，越做越垃圾，想当年的MP3是这么的出名和好用，以后别想我再用这个牌子的垃圾了。

不行，已经申请换货了

买之前在I102和I105之间犹豫  最后选择I105  可收到货后   标签和外包装都是I105的图片  实物却是I102的 之前在评论就看到过  没想到让我也遇上了  致电京东客服  退换货的电话没人接  退了差价的京豆   也不知道是京东坑还是爱国者厂家坑  反正京东应该是知道这种情况存在的  

简直就是垃圾，收音机根本无法使用；
就连图示的挂绳都没有...
另外tf卡还要单独购买，麻烦！送个卡你能死啊...
以前产品下方的搭配是指促销套装，所以让人以为有搭配的卡...

买了两天，坏了，垃圾中的战斗机

差评 便宜没好货，线还这么短

前后加起来17天到货，真是无语，仅出库就2天，到货了还缺少东西
  

性价比不高。没有充电器。

没有蓝牙，拿到了才知道，申请退货，京东客服说打开了不能退货，不打开怎么知道有问题呢？

音箱外观不错，音质也很好，就是开关键不太好，只有按到 OFF-ON 这中间才能开机，不然就无法开机了！

什么玩意儿？充电器生锈，音质不好都算了，放音乐的时候一会这首，一会那首，在过一会又回到刚才的那首，这是买给宝宝听的，谁能听明白啊？而且有的时候唱出来的声音拖拖拉拉，像没电要死要活的，本来要退的，发票又不见了，放着几个月都没用，可惜了我的70块啊，你们是不是专拿质量有问题的来卖啊？

不好不好，插手机上真的还不如没插，苹果，索尼，国产机我都试过了，插手机上还不如手机扬声器声音大。不好

被偷了，都没有开封呢

你们打的广告说是全行货，可为什么我接连买几次 没一样能扫出二维码，说句良心话 你们宣传做的多广关我们卖家什么事 我们要的是质量， 买品牌为的是什么， 可一个二维码都扫不出来  你让我们买家如何放心。难道你们卖的只是一个包装盒嘛

东西太差了，音质差音量小的吓人

刚才太激动，直接把评价发错位置。抱歉了雷蛇。这产品就是一个音响，无miniSD卡，无充电器，无线控，打着爱国者的标，整个一个坑国人的产品。

什么狗屁东西，买了垃圾回来，连充电器也不帮我配过来。音质又差，外壳都不结实。

超流量来品，外观小巧声音真心不给力，还没手机声音大，后悔啊，还不如山寨的

音质相对同价位的纽曼差得多,质量也不好.其中一个声道也不太对劲. 总之很不满意 啥么,还爱国者 简直就是害国者

音质那不是一般的差呀！声音加大点就完全没法听了

确实不怎么样  音质差的要死  垃圾

送货服务态度不好，让我女朋友生气了，

烂、破烂、破破烂    噪声    杂音      出厂的时候没检测吗，这样卖东西，早点倒闭的 

音质很憨厚。。不理想。同等价位，这个产品确实不怎么样。不值得购买

比想象当中差，杂音太大了。。。不值这个价。。

除了送货快其他几乎没有优点，音质不如手机

真的很烂的一款产品。这是我在京东购物最失败的一次。声音很差噼里啪啦的响，外壳也跟着响，根本收不到FM广播。本想退货的后来想想算了，几十块钱的东西不想捣乱了。

垃圾爱国者，什么东西呀，真操蛋，什么都不响，接笔记本当个喇叭都不行

非常不好用。。外接的时候音量很小。。但放它的fm广播的声音的时候才比较响、、、强烈建议不要买这个。。去实体店买了个40多的都比这个响、

外形好看、但是重看不重用。刚好验证这句话。希望看到我批论的人千万不要买，这都是肺腑之言！！切记！还有快递真的好慢阿、。

买了好几台笔记本了，这个货最垃圾，打字乱套，乱跑 ，乱消失，经常乱。这样的货就出厂了，用得一肚子火，尤其打字

音质不行！对不起价格

刚拿到的时候盒子上的密封条已经被剪开了，不知道是不是二手的，反正不好用

气死，这次爱国爱错了。超流量来发的。郁闷

音质太差，插卡声音响，连接手机平板声音很轻，有一半钱是买爱国者这个牌子，结果连山寨都不如，我网购基本没有写这么差的，这是第一次！

音箱出厂电量用完之后，就无法充电了，不管是DC-5V接口，还是USB接口，音箱目前成了纯粹一个摆设。之前一直对从京东购买的商品质量有信心，所以到货的时候发票直接就扔了，现在没有发票也没办法办理退货。

网上及包装上说是2W，实际收到实物只有1W。
声音小，无FM，无挂绳

郁闷 插上内存卡！不播放里面的歌曲这是怎么回事！还有这个东西里面已摇还有响声 这是怎么回事？

声音不清晰，插卡位突出2mm，按键在底部，不好用，如果有显示正在播放的曲目就好

声音不好 低音太烂高音听不清

快过期了，太差劲太差劲

毛刷里面居然还有一根硬物，还好没直接刷镜头，不然镜头就要花了

还可以，不错。还可以，不错。还可以，不错。还可以，不错。

什么品质？地摊货！！！

好差里面全是灰。清洁的瓶子既然喷不出来好差千万不要买了

好像没什么用。感觉亏了

没有发UV镜我，我都付钱了

京东购物当中最失败的一次，打开包装盒，全部物件上面全是一层的灰尘杂质绒毛。尤其得说一下那个毛刷，拧开后，我擦，横毛竖毛都炸开了，一抓一大把毛往下掉，最可气的是中间还有个线头的大疙瘩，看着这叫一个恶心，随手刷几下，也是毛唰唰得往下掉，这叫人怎么用。口说无凭，晒单有照片为证。这个牌子太次，谁买谁上当。

那个刷子是坏的  其他的还可以

用第一次毛就掉了！！！！！！！！！

这款乳液介绍上没写是无泡的，让人很郁闷，洗了后满脸的油，这样搞的都不敢在京东上买化妆品了。

包装破损，洁面乳流出，第一次在京东给差评，物流差劲。

不太好  包装盒里面的模具  会掉很多小毛毛  粘在里面的各种工具上  非常讨厌  根本不敢用这些工具擦镜头

那个扫用一次就掉毛~

质量不好，清洁了半天还是不行，布，刷子质量都不好，心疼我的相机。

普通订单
555691284  2013-05-13  11:32:25
864130 【工具节】艾威博尔（Everpower） 452501 58件套 随车汽修组套  ￥396.00  
为什么前两天是半价，昨天我买的时候是原价，现在又是半价？？？！！！你们在搞什么！

比较垃圾，和描述不符。。。。。。。。。。

不想说它了，刚拿到货头次充电就发现四个指示灯只有3只会亮，后来用手捏住按压指示灯处第4只灯才会亮，刚开始充满能充3次，后来就充不了3次了，大家买时候注意

不是皮的，做工超烂，有开胶，有开口。太便宜了，不值得退还。很失败的的购物。

宝贝，太小，手感其差，咳，想退货，太麻烦

不是皮的，做工超烂，有开胶，有开口。太便宜了，不值得退还。很失败的的购物。

宝贝，太小，手感其差，咳，想退货，太麻烦

超级慢 读写速度与介绍严重不符！

反应速度很慢，插上电脑死机，有时候也读不到，要不是发票和包装扔掉，早就退货了，这是我见过最垃圾的U盘，以后打死我也不会买朗科！！

这次买的不是很满意啊 包装壳没有封 而且感觉是用过的 U口有使用过的痕迹 很不爽 质感上也很粗糙

收到的U盘是用过的，插口处的磨损非常的明显，而且不是用过一两次的样子，是用了有一段时间的样子，对京东真是越来越失望了，这样下去还有什么可信度？？？

我买内存8G的只有7.5G的内存。物流速度很给力。

我晕，是扩容盘，换一次货，还是扩容盘！只好退货了

哎，用了4个月U盘就坏了，我存的一些重要东西，都找不回了，怎么办，有人给想办法没

有插拔过的痕迹，没放一会，字体漆全掉了。差评，第一次在京东买到差评的东西。但是东西还是可以用的，所以我也不麻烦换货了。

绝对假货，商场试的一天都不油。这个半天就油亮油亮的！用了几天还起了很多封闭粉刺，到现在都下不去！哎～这东西不能省钱。

东西挺好，发票为什么没给开。不止这一件货没有发票。

明明就是假货欺骗消费者，为什么粉底液在清水里搅拌之后沉下去了，有的还吸附在杯壁上了洗都很难洗下来，花钱的东西只能去专柜，假货

买来的粉底液里面有莫名的黑色！

真怀疑这是正品吗？我是送人的，如果假的也太丢人了吧

很早就买了、一直没用！但是跟我在商场买的差很多！商场买的很稠、这个挤出来跟水似的！感觉是假的&hellip;不要买了

差异太大 假货 无需多说

假货，用完长痘

什么鬼包装破破烂烂的日期也不太好

颜色偏暗！建议选比平时用浅一个号的色！遮瑕效果不好！整体不满意

太贵了   质量一般般  

被骗了啦，数据头是歪的，看看还能勉强能用就算了，但是还不如普通的好用呢，加密功能也不好用，传输速度也慢。后悔了呀，还那么贵！

感觉一般，太软了，接口处有点容易弯~

纯属忽悠，塑料的还说是金属，伤不起~~

差差差 质量不好  还联系不到卖家

真是，不好说了，穿线半天穿不进，用灯看，里面都是塑料余料，我买着一直先没用，放着放着表面算是磨痕，我拆开一直放着，她妈放着放着就旧了，侧面各种粘指纹

东西很烂，无语了。。。

不结实，松动现象严重

第一次买到这种货，接合不齐，根本就不配套，有一个角还翘起了，不爽！

非常一般，传输速度慢，我买了两个，有一个盖子居然是歪的，做工很粗糙，很失望。

京东从改版来 感觉越来越恶心， 买个小东西都是二手货，反馈到售后竟然一拖再拖，屁话一大堆，办实事的不见几个...

感觉不是正品

瓶子底部有两个黑点大家有没有注意到，换了一次货收到还是下面两个点，感觉买到假货了、持妆度和保湿度非常的差，以前用的根本不是这样的。真真是无语了。以后怎么安心购买呢？

效果一点都不好，擦不均匀，遮瑕效果也很差，还不贴肤！还是去专卖店买吧

一般

什么啊*西，快递都不能包好点么，又不要求什么高大上，起码里面应该有填充物吧？！！什么东西啊，还是专门买的你京东自营！

不好用，只有一个小盒子装也没有封，怀疑是假的

包装是脏的，也没密封，不知道是不是用过的，不知道商场正品是不是也这样。京东真不靠谱

发错了，懒得换

这样真的好吗？！买的明明是nude，收到的却是forever！！那么大的forever以为我眼瞎啊，还贴个亲肤的中文标，能不能认真点啊！！！赶着回老家的我心里苦啊，要不然果断退货了好吗。第一次给差评，真的不想给分啊

网页上是银色盖子，不久以前买的也是银色盖子，不知这次为什么拿到的是黑色盖子，而且感觉不如以前款亲肤。？？？

被骗了啦，数据头是歪的，看看还能勉强能用就算了，但是还不如普通的好用呢，加密功能也不好用，传输速度也慢。后悔了呀，还那么贵！

感觉一般，太软了，接口处有点容易弯~

纯属忽悠，塑料的还说是金属，伤不起~~

差差差 质量不好  还联系不到卖家

真是，不好说了，穿线半天穿不进，用灯看，里面都是塑料余料，我买着一直先没用，放着放着表面算是磨痕，我拆开一直放着，她妈放着放着就旧了，侧面各种粘指纹

东西很烂，无语了。。。

不结实，松动现象严重

第一次买到这种货，接合不齐，根本就不配套，有一个角还翘起了，不爽！

非常一般，传输速度慢，我买了两个，有一个盖子居然是歪的，做工很粗糙，很失望。

京东从改版来 感觉越来越恶心， 买个小东西都是二手货，反馈到售后竟然一拖再拖，屁话一大堆，办实事的不见几个...

第一次给这样的评价，收到货了竟然连包装都是稀烂，而且上面还有脏的，也不知道是被拆过留下的痕迹还是怎么的。同时购买的另一件商品却是有包装，表面有层塑料封层，而迪奥粉底却什么包装都没有，就一个盒子，打开后里面也没有包装，粉底液竟然可以直接挤出来。像这种商品任何一位购买者看到了也不会接受！京东现在真的是越来越靠不住了，像平常*的东西就算了，像这种四五百的东西你们也这样，这么不负责任，即使做再多的广告，人家也不会再买你们的商品了，你们这样只会把客户赶到别家商城去买。从长远来看，你们只会处于劣势！真的很生气！！！对你们及其失望！

真心的不好用，我都不知道这么多好评是怎么来的，用在脸上遮瑕效果一般不说，看起来妆底特别厚特干还有浮粉，我以为是自己皮肤太干，结果换了别的牌子的粉底就不会有这样的情况了，什么京东旗舰店，京东假货店还差不多！

此款为假货，我母亲自己有一瓶店里买的，已经对比过使用效果，完全不同。

这是换的货，依然是nude，而不是我定的forever！我实在懒得折腾，决定收货了，累&hellip;&hellip;

都不是密封包装，怀疑啊

心里不平衡比我先买的保质期期到18年5月，比我慢几天买的18年9月，我中间买的18年3月心里不爽。差了半年保质期不开心，我有5款粉底自然希望可以放长些的

以为京东靠谱，结果告诉我化妆品存在卫生差异，每人用效果不一样，我们县城没有专柜，有谁还在你这买，东西不是正品，叫我去化验，费用你们出，谁有那闲时间跟你们闹！摸脸上没有任何效果，正版的皮肤细腻亮的很，你这涂脸上没有任何效果！京东看来也不靠谱，还自营！化妆品一打开就不退换，我不涂抹怎么知道你是假货！

很差。。。为什么和人家从店铺买回来的差距那么大呢？

包装与图不一致，感觉像假的

*买个这玩意，连个外塑封的都没有，且看看这盒子上的字，有谁能放心使用？觉得是正品？大家请慎重，看图片吧。

存放在里面的文件经常打不开。

速度慢就不说了，而且壳子有点松动...

表面磨损严重，像是二手货

存放在里面的文件经常打不开。

速度慢就不说了，而且壳子有点松动...

表面磨损严重，像是二手货

不好用，约三小时后就浮粉，严重脱妆。

晒过单了，钱包正面LOGO和介绍的不一样，很一般

竟然给我寄过来的是黑色，忍了吧！

垃圾的东西啊 太差了啊 

不像正品，知道哪里可以检测？

连个塑封都没有，拿到就是开封过的，不能退货也不能换货，和专柜味道颜色页不一样，连个真伪都辨别不了，动不动就说拿去检测，谁会为了个*的东西拿去检测啊，真是够了。而且评论还必须打标签，标签全是好词，真恶心。

居然没有包装直接打开盒子里面还剩小半瓶

看起来不像真的，在商场买盒子外面会有一层塑封，这里都没有，像假货

只想说499的东西这个效果很不值，连封口都没有。上次在京东买的倩碧五分钟发光面膜也是没有封口。遮瑕效果不理想，比较润但是感觉不好推开，持妆度也很一般，499的价格完全可以买效果好N倍的粉底液，这是在京东上买东西最失望的一次。

图片和实物不一样  果断的退货     还是去商场买吧

下次还是去专柜。另外快递收到包装是被拆过的，还有灰在盒子上面。花了钱没有包装袋，不是完全封口好的。

粉底超级干，难推开，559元买这样的垃圾产品，只能自认倒霉。

这个肯定是假的，用了一个月不到，瓶子上面的字居然一搓就能掉下来，特别无语，在某平台买了那么多化妆品还从来没遇到过这样的，还什么京东自营正品保证，说得出这话得做到啊

感觉是假货，涂在脸上跟没涂一样。

垃圾的东西啊 太差了啊 

垃圾的东西啊 太差了啊 

纯属扯淡的设计，一点作用都没有，就是当个普通坐垫用用罢了

好像第一次给不好的评价  这个真心的硬而且真心的咯屁股 还有一点小

垫子真心没用，做下去就直接到底了，根本起不到作用，要是就是我太重了，你起码说明合适多重的人坐也好点吧，本人150斤。本来还以为便宜了，真失望。味道比较大，这个能理解，但是商品真的是不好。希望买的人慎重。评价商品标签还必须点，都是说他好的啊，不点都不能评价了，真垃圾

还行，就是有点贵，还好有***

不咋弟，不值这价。快递慢。

很一般啊很一般啊很一般啊很一般啊

实际坐起来不是很舒服，还不如厚海绵垫子陪凉席。

中间空的位置说是保护阴囊部位？但是坐着空一块。很奇怪，也不太舒服。。要配合坐垫的位置来坐。。说实话要是稍微没对准做的话，反而会膈到，有点蛋，疼的感觉。。不如不留那个空了。。价格便宜，送货快。北京APEC也没影响速度。。。手贱回来拆标，不退了。凑合用吧。希望能有效果。。

纯属扯淡的设计，一点作用都没有，就是当个普通坐垫用用罢了

好像第一次给不好的评价  这个真心的硬而且真心的咯屁股 还有一点小

垫子真心没用，做下去就直接到底了，根本起不到作用，要是就是我太重了，你起码说明合适多重的人坐也好点吧，本人150斤。本来还以为便宜了，真失望。味道比较大，这个能理解，但是商品真的是不好。希望买的人慎重。评价商品标签还必须点，都是说他好的啊，不点都不能评价了，真垃圾

还行，就是有点贵，还好有***

不咋弟，不值这价。快递慢。

很一般啊很一般啊很一般啊很一般啊

实际坐起来不是很舒服，还不如厚海绵垫子陪凉席。

中间空的位置说是保护阴囊部位？但是坐着空一块。很奇怪，也不太舒服。。要配合坐垫的位置来坐。。说实话要是稍微没对准做的话，反而会膈到，有点蛋，疼的感觉。。不如不留那个空了。。价格便宜，送货快。北京APEC也没影响速度。。。手贱回来拆标，不退了。凑合用吧。希望能有效果。。

刚刚收到货。试用了一下，颜色比较浅，飞粉严重。眼影盘与盒子不是严丝合缝的，感觉做工有点儿粗糙。送货很快，一颗星给快递小哥吧！

不知道是不是正品，跟实体店买的有很大的区别，购买需慎重

给女朋友买的，说是假的，女朋友不喜欢！

假的

不像是正品，包装这么简陋

给女朋友买的，女朋友不满意。晕妆比较严重，差评！！！

打开盒子先看到绒布上有眼影，再把眼影倒出来看到上面好几个指纹，打开盖子看了一眼，左上角很明显的让人抹了一指头。这他么的是在逗我？京东自营出这种事？？

跟实体店买的不一样，不是正品

太差了,声音很低象蚊子叫,不值这个钱

不太好用,由其是刷头不好用

很好，比商场便宜不少。

没有评价里说的那么好，还干，我不知道那么夸张的说法是怎么成立的，还扇形呢

不错物流速度快服务好东西不错第一次用

差、真的差。太差了、不好

感觉没有想象中的好，连个外包装都没有，找了半天连个出厂日期和保质期都没有找到！感觉有点坑！

给差评不是因为商品，而是京东耍猫腻欺骗消费者，送了我奶粉券却故意把启赋绑个赠品不让用券，那你当初咋不写明呢？真够恶心，打电话问了话务就两句话：赠品不能解除、你看看其它商品。我就纳闷了，启赋不是奶粉吗？凭什么不让买啊！真是店大欺客！

Maybelline美宝莲飞箭睫毛膏 10ml

不好用。和普通的没两样。还都没有了我打开的时候里面的睫毛膏只剩下一点点了。真心伤心了

特别好。没有苍蝇腿什么的。

这个酒居然卖了88元，现在才发现贵了这么多比酒仙。

买两瓶连个手提袋都没有，怎么送礼呀！

还好还不错的啊！！！

眼影里 有 滑石粉 ， 是 致癌 物质 。  买了 没开封 也 不 退 。 京东服务怎么 变的 这么 差劲 ， 让人 失望。 

里面有一股酒精味，感觉里面的量也好少，包装简陋只有一层塑料模。感觉好假。

京东里卖的东西太坑人了，价格一点也不稳，刚买了。降价不说，满229减150，好气人，看宝贝的份上也没法计较

再也不在京东买睫毛膏了，都干了，白花了我89块钱

涂上和没涂一样，白白浪费钱，真的后悔在这里买

太差了吧。  连涂都涂不上。被人用完了吧

不怎么样  都没二三十的好

太不值了，严重晕染，难上色

千万不要买

用了还好吧，就是想给差评。人生，有时就是这么不可思议。

一般般，不怎么好喝，药味有点中

不好喝，味道就是白酒，跟养身酒扯不到一点关系

太差了，瓶盖都被人打开过，酒也漏出来了点。什么东东吗？气氛！！！！～

还没喝，先说箱子一个角破了个大洞，尽然用透明胶带打了个补丁，本想退的，算了自己喝了

实在是懒得退货。。。因为瓶子一点都不像新的，还有的盖子上有破损，不知道回收利用多少次了

不会再买了，有上当的感觉

有点像，假的。味道不正

很付责任的说 这酒很烂 毫无口感 喝一点就上头 建议大家不要购买

没喝，包装不好，发票贴在包装上，撕的时候把包装都弄坏了

骗子千万不能信，绝对骗子，我根本没收到东西

太差了，干干的，跟空瓶子一样，购物最差的一次

不是正品，失望，感觉被坑了

不是很好用，睫毛膏太少，里面是干的

一点效果都没,托儿太多,再也不要在京东买化妆品

特别难用，刷子也难用，还容易晕，不防水

太不好用了，像水一样，一点不好上色，还容易晕染，一直很相信京东，这个可是京东自营的商品，难道是用了优惠券，所以才会发这样的歪货吗？这个一定不是正品。最失望的一次网购，还好用了优惠券，损失不是很大。下次一定要谨慎了。

不好用 还掉渣 再也不会买美宝莲了

差死了了差死了，一点也不好用，都空的！

可能是我睫毛长的方式不对吧，我个人觉得这款用着，还不如我某宝买来的20的~~汗~

不好用    太干了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还晕染     还没便宜的好用啊啊啊啊啊太亏了

不是正品    也不修长   和普通的没区别    

没有说的那么好，拉长效果很差

太干了，也不卷翘，还掉渣

和10几元的没什么区别,涂上去不浓密,根本看不出来效果,失败!

不好，京东用起来太麻烦

不好，有苍蝇脚，两小时不到晕妆

不好，连包装都没有，直接用袋子装，在京东购了几次物没一次满意的，很水！失望！

卖家是骗子卖家是骗子卖家是骗子  说好的赠品呢？

为什么上面说铜牌以上的69元，我银牌买的79元呢？

根本没有什么效果，而且快干了，特别不好用，根本不值得！

我在手机端拍了外包装绳子断了一根的照片配上了评论，居然还评价不了。酒没有洒已经不错了，包装也不知道装个袋子保护一下，就纸盒在外面。害的送人都没法送。

京东这几年是越做越大了，服务也是越来越差了，你们同感吗？

    裁开     有明显的   液漏     明显的 都 流露出来； 了 太失望了  以后 保证  不会在 光顾了 卖家 看似对 包装 太简陋了  

喝了上头，上当不浅！后悔死了！168买的

还好还不错的啊！！！

  送货很快，就是酒的质量不敢保证，酒厂不生产那东西！

宣传严重失实，联系技术支持没人理。HTTP、FTP下载没有，BT下载出错。说明书上支持的内容和实际多处不一致。如果想用它来下载的同学绕道吧。

里面根本都没有。也没有纤长的效果

东西很好，但是没过两天就做活动了，也不给退钱，而且京东的师傅一看我不在家，立马态度就不好了，非常不耐烦，后来为了不让他跑两趟，又联系了邻居，态度一下就转好了，可以理解，但是您的态度也别这么明显吧。

速度还行就是好像干了似的

感觉买着假的了。刺鼻，而且划到纸上不是很显，涂上去有苍蝇腿。这是第一次在网上买化妆品也是最后一次而且美宝莲的上边写的满99送化妆包，偏偏我买的5件东西中把美宝莲的卸妆液拆分出来了，结果化妆包也没送。真失望！！！

一般般吧，很淡的，没有浓密纤长的效果，干之后一点掉的，眼皮上掉的\末

会晕染   不好用   也没增长

我觉得一点都不好用，有苍蝇脚

拍的时候说有赠品，怎么送到了就没有呢？？？第一次差评。。

不好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！

这个一点不好用，我是相当的不满意相当的失望，一点也不纤长

假货！和专柜的不一样，慎重购买

这个明显的是假的，刷上去后很明显的，刷两遍就容易出现苍蝇腿。。。都粘一缕一缕的。。根本就不是根根分明，假货，对京东很失望

很容易晕染，一瓶量很少，大家别买了

睫毛膏太干了。。。。。。

不怎么样，不修长，不防水，不浓密

跟10元店买的睫毛膏一样唯一的区别就是价钱贵了好几倍

浪费钱，一点效果都没有

不知道专柜是什么样的，之前买的黄色那款不错，现在这款昨天才开拆用，效果不好，没有浓密效果，感觉睫毛膏是干的。。。

一点也不好用，根本就没有飞翘的感觉

这个最坑人了，说好送到家，却让我自己去物流公司取，取了不说还不给报销多出来的物流费用，找京东京东是协调不了，简直想骂良，京东太坑人，妄我618在京东买了5000多的东西，这服务实在是太差了，以后再也别上京东了

假货 刚买来打开盖子就是掉下来的 还怎么用？

不好                  

稍微有点小贵，我下单后，凑单满减的  没给我减钱

昨天到货，今天休息在家使用了一下，很是伤心，不浓、不翘也没有增长的功能，这次网购好失败，哎

不好用，跟专柜不一样，很干

送过来的包装完全散架，本来想送人的，完全送不出手了。

包装送来是坏的......

送朋友的东西，很不愉快的一次购物经历，之前23号下单，然后27号晚上21点显示开始配送，结果第二天中午13点给取消订单了。快递说没有找到地址。非常气愤，京东明确规定是两天联系不到收货人才能取消，而且收货人没有接到任何的电话。快递员手机一直关机，配送站电话一直无法接通，超级恶心。最恶心的一次购物经历.然后再次下单才给配送的。感觉超级没有面子，送人的东西，弄的这么麻烦

这就是我收到的味道和价钱，跟在内蒙买的没法比，这个我虽然有心里准备，还是挺失望。没吃过正宗的的家人感觉还好。

非常咸，特别以及极其咸，而且牛肉很硬，因为以前吃过风干牛肉才买的，没想到根本不是一种东西，非常难吃！建议不要买，本次最后悔买的东西！又贵又难吃

里面是独立包装小袋的，有几袋特别臭，其它稍微新鲜点的特别咸。

不喜欢，味道很奇怪，上当了

好多胀气的，差不多一半都胀气，注意大家

很硬。。。。。。。。。。。。。。。。

这个一点也不好吃，感觉就像是在嚼硬硬的面粉疙瘩。奶味也不浓

没吃完放冰箱里了，再拿出来吃很硬咬不动

竟然发包破的给我，什么意思，找客服竟然没有人理，太不负责任了吧，极度差。弄的箱子里面全是。还能不能吃了。

不好吃

脏的跟过期一样。

什么情况，我的货没有收到，就显示订单完成，太坑了吧，我要投诉

这就是我收到的货，包装上面很多眼都漏了，京东物流造成的还是发货就这个样子？咨询客服就一个电脑人自动回复。还不支持七天退换，找谁去？？几十块钱我去工商局？？

一分钱一分货

你们这个太差了包装就是坏的

京东多年购物经验，这次迫不得已必须给差评，良心评价，跟上次买的奥尔良味相差甚远，严重怀疑买假了，闻着像方便面佐料味，烤出来味道只有咸味，跟奥尔良不沾边，改名叫方便面佐料味烤翅算了，真失望

买错味道了，太辣不敢用，又不能退，浪费

拿到手已破，不敢用，扔了

调料都是快过期的，京东你现在就这么做生意呢，迟早关门

包装差，收到自己破个洞

第一，这个东西不差，挺值得购买第二，差评只是想送给京东商城和京东客服以及垃圾的京东物流第三，之前购买的东西，已经等待了20天依然不发货，客服态度差到极致，一副我就是店大，你在我们面前很渺小，我们不发货你也拿我没办法的样子。嗯，我确实没办法，我只好在我所有买了的东西上面，打差评

包装都破了.不是我急要的话肯定退货！！！！！！！！！！！

京东这帮骗人混蛋不得好死！黑人号还不敢承认，一群龌龊小人！

调料袋烂了，贴的胶带，给发过来，什么意思，失望，太失望

还可以吧！性价比不高！

破损的厉害，这样也能卖，纯属店大欺客！

调料一般般，香味鲜味都不足，买其他牌子的吧

挺失望的，腌一宿鸡腿还改刀了，炸的一点味道没有。8个大鸡腿，小半桶油，，，，做出来的不好吃。

还是双十一的时候买的，当时也没仔细检查外观，还有一袋皇家A3，今天准备给狗狗吃才发现包装是坏的。而且两袋都是坏的，气死我了真是便宜没好货，京东真坑人

明显的假货，是京东众多假货之一

这个牌子不行，还是味好美的纯正。

这叫什么呀  辣椒里面放糖???

一般般！！！！

这个真的不咋滴&hellip;&hellip;太甜，而且感觉全是化学制剂的味道，差评差评！大家最好别买了。。。失败啊

太甜了，不好用

差评，快递，卖家都不负责任，虚假签收

最好一包低辣给我买到，生产日期16,12月，外包装漏风，反正算 了，烤炉200度，什么都烤死。

假货，都是白色的盐！

这包送来上面很脏，像是垃圾堆里捞出来的，这种东西也卖出来，太不负责了！！！！！就这一包有问题，算了，也不退换了

不知是什么鬼东西，红t的像色素。后悔

感觉像lj堆里出来的一样，吃的东西怎么能这样，不满意

这个其实是奥尔良香辣的，不想买奥尔良，靠。

白糖很多。特别不好吃

手贱买的。。。以后不许！再买了！！！！

快过期了，袋子也不像样，不满意

配送员田伟明态度非常差！

不如味好美的味道好！

注意 京东故意设高提现门槛，账户所剩余额不费一番功夫的话绝对提不出来，头一次听说体现申请还要必须打给客服申请才可以提现！强迫诱导用户消费！以后能不在京东上买的就去别的电商平台买了！

非常不满意

不辣，不辣，不辣，一点不辣。。。。

买回来是脏的

我在想你们是在啥环境下放的，都漏了，潮气进去怎么办真的是就买一包不想退了，京东这几年第一次差评，只是针对商品 ，

低辣的，一点都不辣................

不好，不是那个味，都扔了不好吃

还没有用，寄来时包装很脏，看的就没有胃口，

你还是6年前我认识的那个京东吗？呵呵

包装很多花花，是不是刮花的呢

怎么贪便宜买了个这么不健康的玩意。

味道不错，就是这包装真是太脏了，心情不好

味道还可以，包装太脏了，影响心情

狗粮又小又硬！没有香味，我们家特馋的狗狗竟然都不爱吃！而且吃了会呛，还吐过两次！真心不好！真怀疑是不是真的进口粮！

两只狗狗吃了都拉肚子,还不让退,太差了

纯粹的方便面调料，添加剂很多。

味道不好，就是方便面调味料。添加剂加得很多。

东西不错，差评给京东，没事别老锁订单！

味道不对怪怪的，京东阿赶紧下架吧

不好...............

太贵啊太贵，还没有用，太贵

丢了丢了丢了丢了丢了丢了丢了丢了丢了丢了

不错的配料，就是太贵了，味道蛮好吃的

一股子方便面味儿，好难吃

以后京东全是差评不因为别的，就是这个烂物流送货的速度！

以后京东全是差评不因为别的，就是这个烂物流送货的速度！

没有想象中的好，吃了一次，就扔了

订的微辣，发的最辣的

活动买入,价格比较划算

和方便面里的调味剂一个味

包装袋好厚好厚灰尘！！！！

给低分不是调料不好，而是京东说好了买一送一，但是就是没有送，大骗子京东一个

跟我要买的肯德基奥尔良调料不一样，煮不出那种味道来，煮过一次来吃，过来回潮天给扔了

和方便面调料一个味和方便面调料一个味

很满意的一次购物，做活动买很便宜。
作为京东的老主顾，在此祝愿今年京东周年庆大促取得更好的成绩！！
当然啦，取得更好的成绩可别忘了继续优化客户体验，多做活动让利于客户！！

太难吃了 一股方便面调料的问道。买了一大袋 剩了好多直接丢了

在京东购物也有3,4年了，这次遇到的最搞笑，下单了一台洗衣机，一台冰箱，被京东无故取消了，打电话跟我说物流联系不上我，我说跟物流一直保持联系，还主动打过电话的，现在马上又改口说是因为我下的大家点太多，是企业购买，被系统取消了，请问我就下了一台洗衣机一台冰箱，另外一个订单下了一台热水器，这叫下的大家电很多吗，我不可能一个网站买一个家电吧，又让我重新关注活动，取消了订单，没给过我任何消息，没人联系我，现在我主动联系，确说没办法给我个解释，让我重新关注活动重新下单，请问顾客的时间就不是时间吗，我花了将近半个月关注你们活动，才下的一个订单，就被你们无故取消，没有任何说法，这就是京东对客户的态度吗，对于老客户都这样，那新客户又会出现什么问题，联系京东还花了几天时间才联系上，作为这么大一个网站，售后一点没保障，顾客还这么相信你们

破袋了，都是粉末，。。。。。。。

味道不好   总觉得多了点啥 

不如从超市买的味道好，放了很多味道很淡！

快过期了，垃圾垃圾垃圾垃圾了，下次再也不买你这里的东西了

垃圾。再也不能相信京东自营了

真的是差极了，盒子都塌塌了，外面还油呼呼

添加剂太多 不提倡购买

全扔了 失败的一次购物

太坑了- -一包被压爆了  粉全撒里面了

买亏了，感觉就是廉价的方便面调料

给差评是因为郑州仓每次发的小食品类商品都很脏，灰尘很多，需要自己再擦一次真恶心

生产日期2014、2、12

生产日期为5月份的，

味精太多，反胃，腌制出来的东西不敢下嘴

京东卖残次品手机还推卸责任

还有5个月就过期了，你们别买了！！！！！！

不好吃    真难吃    说实话   凭良心不好吃

什么破玩意，放了一次整包都扔了，一股方便面调料味，还咸的要死，垃圾。

15包的套装，结果NM送货花了5天时间，到手一看只有14包，封口处贴着的套装勿拆封条早被撕开，然后用京东封口胶封口！正是雁过拔毛呀！还找的成都奔腾物流代送货，人家送货外包装无损，就是内容少了。做贼心虚不敢自己送货！难怪同城送货还要5天时间！监守自盗，欺瞒用户！

15包的套装。结果NM送货花了5天时间，到手一看只有14包，封口处贴着的套装勿拆封条早被撕开，然后用京东封口胶封口！正是雁过拔毛呀！还找的成都奔腾物流代送货，人家送货外包装无损，就是内容少了。做贼心虚不敢自己送货！难怪同城送货还要5天时间！短斤少两的套装！

虽然闻起来还行 可是真正做完之后根本没有味

太粗心了，包裹少发不说，连句对不起也不说！！！没有下次了，再来不在他家买任何东西了！！！太差太差

东西是好东西，但外包装破了！弄的到处都是，其他东西上也全是调料味！！！东西便宜，懒得换了，但京东打包员你这么不小心，强东刘知道吗？？？必须差评！！！

价格便宜，分量足，但是味道没有另外一个牌子的好吃，以后不会再买这个品牌的了。

不好吃，腌制出来的东西太甜了！

极美滋新奥尔良（低辣）复合调味料500g

这次的京东送货员是垃圾，我还头一次被胁迫去楼下取货，总计将近200斤，送货这个狗B太可恶了。送货狗B的电话是13804052510.

建议不要买了，都快过期了的

上次买一包70克小包的，觉得不错，今天买了4大包二小包，大包日期居然是2013年9月的，还有一大包袋子破了一个小洞，里面调料漏了一些缋础？匀税

上次买一包70克小包的，觉得不错，今天买了4大包二小包，大包日期居然是2013年9月的，还有一大包袋子破了一个小洞，里面调料漏了一些缋础？匀税

上次买一包70克小包的，觉得不错，今天买了4大包二小包，大包日期居然是2013年9月的，还有一大包袋子破了一个小洞，里面调料漏了一些缋础？匀税

像二次包b，很简单

包b不好，像二次包b

打开包裹里面袋子坏了个洞，弄得整个盒子里面都是红色的

感觉很好哦！

生产日期是2013年6月，这已经是2014年1月底了。

速度是快  快得东西都快过期了 一年保质期 结果发的是去年6月份的 我买的500G的两大包 70G对比1000鸡翅也就是我两包起码要28斤鸡翅 呵呵 半年 干得好 谢谢你让我鼓起勇气给你们第一次差评 我差！提交个差评还要输无数次验证码 我再差！

超难吃                                                

只是辛辣！和香辣一点关系也没有！

这个牌子不好吃，我买了三包只吃半包就不想了

送货时间大大的晚了耽误使用。

11111111111111111111111111111111111111111111111

希望不是化工原料的合成。这个东西还可以，大家支持。评价差是给京东一个评价，和格兰仕狼狈为奸，格兰仕维修一个东西七八次还没有好，拖延到过质保，格兰仕真行！

建议大家别买~~~而且京东的送货也太烂了吧,快递箱子都烂了。

能不给星吗？还要我标签哇靠！到货时间特长！特慢！！想买的话建议提前十天以上，不用多说了，一句话：多余！

不辣 甜甜的 估计是味精太多了 太失望了

跟方便面调料一样，添加剂太多，压根就没用 ，白白浪费钱 ，还不如自己用盐，辣椒 孜然自己腌呢

拿到东西，外面那个蓝色的京东的袋子里面撒的全是粉。对，是漏的。我理解应该是打包的时候就已经漏了，漏了你还特么给我打包？你还给我发过来？对，我是懒得退货懒得换了，你们如意了，顺利的把一个已经不知道什么时候开封的东西解决在我这了。这两天在京东买东西就特么一肚子火，买个妮维雅的洗面奶没有盖子，买了一瓶黑方是洒的。真心对京东很失望现在。

黑啊 1kg卖27，0.5kg卖26.8

价格贵贵贵

6月7日下订单，给我母亲买的，到手到现在就没怎么用过，键盘就出现了DOS下午发键入的问题。目前发现的有W,E,R,】等键。真不知道是怪自己点背还是京东和商家合伙起来卖残次品。由于母亲大人不在同一座城市，等拿到本子的时候已经过了退换日期。目前只能修理。打死我这辈子也不在京东上买电器了。坑货。售后服务还赶不上某宝，某宝至少还有人可以联系，京东只有个自动应答的售后电话。太失望了。

讨厌京东，以后都不买了！！老是随随便便删订单，完全不为顾客设想，非常讨厌！东西质量差的一塌糊涂！！讨厌！！

装系统装的屁滚尿流，非专业人士请勿购买！
正常安装连硬盘都识别不了，差了好久才知道要修改硬盘模式，真是特无语，其它还没开始用，不评价！

买来第一天就想退，说打开包装就不能退了，要看见实物怎么可能不打开包装，，以后大件东西不敢来京东买了，买来第2天就坏，操，现在放家里当摆设，极度不愉快

丫丫得，用了半月不到，居然坏掉了，到底是什么质量

电脑很卡，真的不是一般卡，2000块真的不划算！一分钱一分货呀哎

刚买回来，开不开机，现在开机行了，没进桌面就死机。

垃圾到家，本来硬盘质量应该是最好的，没想到这么垃圾！！！！！！京东太让人失望了。

速度太慢了，歪得很。质量差

像二手货，帮别人买的？：；：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：

和外面烧烤的新奥尔良烧烤味道不一样。感觉味精也重，盐巴也重

非常不满意，东西降价太快，刚买的皮手套不到一星期就便宜了四十元

价格贵了～！  我在实体店面看到1千克 的才卖我20元 你这500克的卖我26

送来袋子都是穿的，不知是那个环节出了问题，并且袋子外面有灰尘，不知有没有变质。袋子太薄了，送过送过来的过程中都被一起买的洗面奶戳了几个洞（不过也不确定是出库之前是否就已经破了）

不想买现成的那种味道好吃

亲们，京东商城中途取消订单一定睁大眼睛啊。不要以为你取消了订单，也没收到货，就表示京东系统自动退还。
        京东人很懒得，需要你自己申请退款才给你退钱。反转，你要是不申请退款，钱就放在京东商城存着，什么时候你申请，给客服打个电话，告诉她们单号，她们就马上给你退还。
        亲们还要睁大眼睛，关注取消的订单是不是被删掉，因为你取消了订单，在京东人系统里，已经表示交易完成，给你盖了一个大红章！
京东的解释是对我的问题表示抱歉，和其他部门核实解决办法，有没有维权的一起吧，之前好多单子赶上促销活动，都是付完款配送的时候取消，货品跟本没收到。钱还在京东账上，天大的坑

产品质量是非常好的。一星是给京东的，我老婆帮老人家买了一个手机，收到货插上SIM卡不能识别，东西是寄到老家的，申请换货，京东去取件竟然要收快递费，并且还说发回去检测7-15天才可以确定是不是换机！真牛啊，霸王条款啊！花钱买个手机不得用，还要自己出快递费发回去检测，还要等7-15天！

产品质量是非常好的。一星是给京东的，我老婆帮老人家买了一个手机，收到货插上SIM卡不能识别，东西是寄到老家的，申请换货，京东去取件竟然要收快递费，并且还说发回去检测7-15天才可以确定是不是换机！真牛啊，霸王条款啊！花钱买个手机不得用，还要自己出快递费发回去检测，还要等7-15天！

受了 易迅售后和京东大件物流的 夹板气 发几个差评 出出气 定好的时间来取件不取 让人白等 4次 约了一共4次 4次鸽子 4次还没完 货还没取 到底几次还未可知  连起码的信用都做不到 配做什么物流 貌似好像这物流还不属于京东正规编制   一句抱歉就让人坐在家里等4天还要求别出去随时会联系我 这样的抱歉有用的话京东以后拒收不要扣京豆了 我多送几句抱歉

第2次购买了。非常不错。。

内存条 还没使用 ！一颗星是因为硬盘退货的事，耽误了一天的工作，客服售后流程都不知道，害我在自提点等了一天，而且明明申请的是客户送到自提点，为毛审核了就变成上门取件了，简直坑，8元运费就当赏给你了，以后有时间的还是去电脑城买 比京东便宜，固态硬盘建议还是买三星的

贵贵贵了了了了了了啊啊啊啊啊啊

兼容性差，搞不清怎么回事，与原装的内存冲突，单独使用也是经常蓝屏，后来直接退掉了

垃圾，前一个固态硬盘评价，明明选了三分，京东自动跳为五分，还不让修改！

点不亮机器，害得我来回跑30多公里路，找人做替换测试。退货还得付邮费，第一次买这牌子，也是最后一次了。

一直蓝屏。只能退了，在京东到坏的东西真是浪费时间

京东整体服务太差，其中一两个商品 不能出现问题，你要退货换货 弄死你没有商量，而且软件不能退货，很多人不知道，大家注意了。

特价条子确实不能买啊，此条是二手条，金手指都黑了，而且还组不了双通道，建议上金士顿的，贵*是划算的&hellip;&hellip;

朋友说很好用

无法点亮。在别人的机子上根本无法点亮...但用别人的就可以...

一点都不好。没装系统不说。装了后还很卡。。垃圾

首次开机发现风扇有异响。是很刺耳很刺耳的异响。
投诉到京东，最后派人上门拿回去检测了，检测到是因为富士通安装零件的问题，电脑里面的风扇有胶套，影响了风扇。他们竟然说这个不属于故障，退款只能退8成。
这个是什么道理？？？？？？？？！！！！！！！！！！！

我新买的机子怎么开不了机？？？

dos系统,需要用户自己装系统,装了个win7,驱动真难装,费了好大的力气才装好了大部分驱动,最后只剩下个无线网卡驱动一直找不到,因为价格便宜就难得打客服电话了

介绍页面写完美支持WIN8实际上是没有系统的，简直是扯淡，太误导了，差差差

  包装 未拆  库存货  7天 无法退货 而且 2012年9月的库存货  明明没拆包 却硬说 我们拆了  全凭  取件人那狗眼  说你拆 就拆  凭什么 他是法官啊 ，就不让退货！好歹也是黄金会员 ，此次 对JD 好感全无！印象极差！

这个机是翻新机，买回来什么都没装，我要自己找师傅花钱装，还没有光盘。我买了四天，刚刚才能用，之前一直修。我不满意，非常不满意！！

昨天下单，上午收货。就发现降价20多元。能补差价吗?

我收到的机器里面没有光盘的吗・・没有键盘面板驱动屏幕无法调光・・・上官网也找不到相应驱动下载・・・・请般我解决・・・

只能说很失望，拍的时候说是有鼠标结果没给，直接是裸机，官网又不提供系统驱动，装了win7，对了网卡驱动很难找，显卡驱动啥的说是官网提供的却不能装，诶，早知就不买它了，最多也就值这个价了

钻石PLUS黑号不能领券,我花钱是买生气了?所有订单差评!

用起来倒是方便，就是风扇的噪音超大，快赶上我家抽油烟机了！就不能换个好点的风扇吗？！能增加多少成本？！难道厂家不知道这东西买来就是为了常开机的吗？！BT/PT功能基本没用，下载速度超慢，估计一部电影要下一年。

我被加入黑名单了？？？？

不好用，基本是废物，在电脑上用得好好的BT种子在这产品上完全失效，用户权限不论如何设置在客户端都一样有完全权限，在某些客户端软件上只有public目录能显示，目录不能隐藏保护，系统软件明显完成度太低了，失望

做工还行，但是PT下载速度和网络复制文件都非常的慢，什么千兆网，才8M的读和写，PT就没过1M，我是30M的光纤。外加风扇噪音比我台式机都响，也找不到关闭的地方。

时序不是产品说明里面写的 10-10-10-28 ，而是11-11-11-28.这属于产品参数虚报，有欺骗用户的嫌疑。请京东解决。

装上后用不了，换了台机也用不了，果断退货

室温25度，开机53度，玩魔兽3或红警2最高68度，一般上网60度左右。系统还卡，新装的系统。太失望了，之前买的LH531 cpu才46度。后悔买LH522，能退吗？

刚收到货又降100元，什么店庆？忽悠人呢！!!!

买之前一样配置红款要2299，比黑款贵100，买之后红款降到2099，还便宜100，太坑人了

机子卡，性价比不高，降价快

好重速度又慢，不建议买！

速度太慢了。感觉像几年前的旧机速度。
这个CPU 太次了，一分钱一分货。
老人机，点一下等20秒，适合老人用。

哎！怎么说呢 装个系统花了50不说 装了第一次花了一个半小时一直缓冲不成功 不得以又重装 等了一个小时 电脑维修的师傅说我可以大胆的告诉你硬盘有问题 我说新机子啊 他说新机子咋了 还不是有问题 也不知道他最后怎么弄的 把win7装上了 下午2点拿到的机子 就立马去电脑店里装系统回来的时候都5点半了 然后试机 刚开始试着还行 那个蓝牙挺吸引我的 结果用手机连接 问题就出来了 一连接就蓝屏卡死

这机子一直有周期性嘎嘎声，可能是机子硬盘有问题，虽然声音不是很大，不过很怕以后会有大问题，

此电脑安装系统麻烦连硬盘分区都不可以 主板需要设置  显卡独立1G内存是骗人的 显存就384左右 用的是系统的内存 
笔记本做工可以 我装的是XP的 只有在进系统前才可以调整屏幕的明暗  不知道是不是我的驱动有问题 富士通的官网不提供XP的任何驱动 还好我先找到了此笔记本的无线网卡驱动  
京东所谓的1G独显是骗人的 需要购买此型号的笔记本朋友请多多考虑  早知道买1999的那款了
笔记本不错 但是独显是骗人的 所以给了差评

在网络上看评价很高，所以在6月2日购买了一台，6月4号到货，送货速度快，在用了这几天观察，电池不耐用，充满了电100%，播放碟子用下来只能够一个多小时，而且所显示电量时间说可以6个小时。根本达不到，在把碟子放在光驱时候，转的声音响得太大，而且播放一段时间后也又会出现转动的声音，所买的东西鼠标，包等都要自己新购买，也没有贴膜等，用鲁大师测量性能测试才1914分，很低啊 

本人于2014-03-19在京东上买了个苹果手机，第一当时买的时候，下完订单后，我想了下还是先不买，但是已经不能取消订单了。第二我买了时候已经备注好了我哪些天不在送货地址，不要选那些天给我送，但是最后还是给我送了，貌似我的备注是废话，那还弄个备注干什么呢。这两点京东就涉嫌强买强卖了。第三我本来想买的4S，但不知道为什么送来的却是苹果4，我打开包装就发现不对劲，立刻就已其客服联系，被告知我买的商品不能退不能换，因为是合约机，但是我并没有使用，保持着包装完好，如果因为合约情况不能退换，但网页我没有看到任何关于合约机退换的字眼，我看到的只有在商品签收7天内是否支持退换货错买、多买 在商品（包装及附件）完好的前提下可退。如果这种特殊情况不能退换，商家不应该起到告知义务吗。第四，之后我一直联系客服，服务态度我也就不说了，又得到另一个解释说苹果属于特殊商品，一旦激活就不能退换，但是这条你们又哪里有写。第五，我要京东客服尽快给我回复，让我一直等那么久拖延时间不说，为什么打电话老是在不合时宜的时间打，要不就是大晚上，要不就挑人吃饭的时间。这个我也忍了不说，但是每次给我的都是一模一样的说辞，那我接这个电话的意义何在。

现在的京东越来越忽悠人了，
1：发票不给开，说介绍了有说明让我去找更多详情的连接去看，让我去联通营业厅去开，我勒个去，更多详情我都没找到在哪里？购买咨询里京东还回复，京东所有商品均有京东发票。
2：我不知道京东的价格保护到底是做什么用的，昨天晚上购买，今天就降价，咱的申请价格保护吧，输入订单号，直接回复是无这个订单号，还以为自己拷贝错了哪，我勒个去，现在拷贝都不准确了，打电话问京东客户说手机属于家电产品不在价格保护范围内，那还有什么可以价格保护的。太扯淡了。
3.实在不行咱退货总可以了吧，客服说，激活不可以退货，哥真的不该开机啊。

京东就这种做生意的方法？呵呵，我当时要求开的发票是公司户头的，结果收到的发票是个人户头的，然后我投诉，要求给我换成公司户头的发票，结果客服给我处理了，叫我把发票邮寄过去给我换，然后我邮寄过去，售后服务那边给我原票返回，不给换，说这是第三方产品，叫我去找第三方？我东西是在京东商城买的，凭什么叫我去找第三方？你们这种推卸责任的做法，叫我下次怎么还敢相信在京东上购物？怎能放心？结果发票没换成还亏了8元邮寄发票费

非常恼火，不检查手机外观就让付钱，收钱就走，我拆开手机有两处划痕，虽然不影响使用但是花了几千买个次品谁高兴，大家谨慎购买啊，

东西是好的，但是上海白色机为什么要3699，北京只要2999，凭什么差700，你京东的仓储是有问题还是什么。。什么时候苹果出现地域差价了

不知道是卡还是手机的问题，信号弱到连联通10010电话回访时客服从来没听到我的声音！5月27日买的，29日和30日内3次电话回访，由于客服听不到我的声音而被迫终止。这三次电话回访时我都在家里。我甚至已经跑到阳台上，我家在上海虹桥机场附近。由于手机配的新卡很小，所以不能在其他手机里测试。旧卡也不能用在新机上。

出了京东的服务,一切都好

听话的声音很小，用耳机通话声音很大，可以把你的耳膜弄穿。

其余还行，但是外放声音特别小，本来是给老人家看电影的，现在悲剧了。正在申请退换。

手机拍的秒杀价，当时手机显示有包和鼠标赠送，到手后什么赠品都没有，再上网页看没有了赠品的描述了。
我一个人看有可能看错，我几个同事一起看了才拍的，不会个个都看错吧！！！
联系客服，客户说以下单为准，京东你也玩这种把戏，太贱了吧！

机器不错，是中国产的，小日本的牌子。散热不错，运行噪音小。帮同事买的

根本不是1G独显，384M。还是借用内存的。感觉和集成显卡没什么区别，不带读卡器，CPU和显卡温度很高

什么电脑啊，刚收到就装了XP系统，看一部400兆以上的本地电影都卡，电影的口形和声音都对不上，也不知道是什么原因，想问客服，一直不在线

很失望的购物，买了2台，电池续航一个3小时，一个1小时，明显不一样，联系客户说是正常的。没有系统，需要自己装，很麻烦，不建议购买。

太差太差买回已坏。害我打了一百元去售后维修硬盘

早上收到货,在收货时没有去试,拿上楼开机后进不系统了,,按F2进去看下,没硬盘,,,...申请换货...都没客服联系..

上网速度慢，声音小，是神州，不是富士通！

富士通的质量还是可靠的。只可惜附送的东西没有。

屏幕里有灰尘，不给更换，很生气.

最糟糕的一次网购，没验货就签收了，回来后发现琴颈断了，赶紧给快递员以及快递公司（韵达快递）打电话，结果找各种理由各种推卸责任，打了好多电话也没解决问题，最后给京东客户打电话说让填退货申请，不知道能不能退，快递包装的太垃圾了，竟然没有防震防摔泡沫什么的，就一个吉他包和烂纸箱，另外韵达快递慢的要命，服务态度差。

1.运输包装太糟糕，直接以工厂出厂时的商品纸盒子当做运输包装盒子发货，收货时纸盒子显得脏兮兮、旧呼呼。没有任何有效的防震、防摔措施。雅马哈（京东网说是厂家直接发货，推测应是雅马哈）也太不负责任了。2.商品很不满意，原想厂家直接发货肯定能保证质量，没想到偌大的雅马哈太让人失望，竟将明显有修理痕迹、明显使用过多次的旧琴当新商品出货，一个国际性的大公司竟搞这勾当，令人愤怒。还能弹，嫌麻烦就将就了。

硬件出问题，黑屏，蓝屏，花屏。。。

机子反应特别慢

回来的时候，我怀疑这电脑坏了，开不了机，我要一个解释

买了4台。其中1台开机10分钟就蓝屏，本来买回来是过年值班用的。不光没用上还要去网吧。过完年回来过了7天不给退换，还要我自己找售后。通过他们维修竟然要1个月。什么狗屁服务。大家选择京东要慎重！

系统打不开，换系统都装不上去，太差了

最糟糕的一次网购，没验货就签收了，回来后发现琴颈断了，赶紧给快递员以及快递公司（韵达快递）打电话，结果找各种理由各种推卸责任，打了好多电话也没解决问题，最后给京东客户打电话说让填退货申请，不知道能不能退，快递包装的太垃圾了，竟然没有防震防摔泡沫什么的，就一个吉他包和烂纸箱，另外韵达快递慢的要命，服务态度差。

1.运输包装太糟糕，直接以工厂出厂时的商品纸盒子当做运输包装盒子发货，收货时纸盒子显得脏兮兮、旧呼呼。没有任何有效的防震、防摔措施。雅马哈（京东网说是厂家直接发货，推测应是雅马哈）也太不负责任了。2.商品很不满意，原想厂家直接发货肯定能保证质量，没想到偌大的雅马哈太让人失望，竟将明显有修理痕迹、明显使用过多次的旧琴当新商品出货，一个国际性的大公司竟搞这勾当，令人愤怒。还能弹，嫌麻烦就将就了。

送来的手机：1、摄像头屏幕有刮痕；2、侧面金属框，靠近震动拨键侧有个金属凹槽，真是天坑；3、虽然说买来的手机是未拆封、未激活，但我再注册的时候，里面已经有个@olive.com邮箱后缀的ID了，明显是那什么机器；4、打电话有回音；5、不能开手机发票，只给开话费发票，这种限定性的条件应该放在很醒目的地方，而不是放在购买须知，那几个小字体的链接上（我找了半天才找到）；6、更可恶的是客服联系我一天一个说法，完全在忽悠、敷衍买家。刚用20多天，就去售后换了个新手机，真悲催，这质量（当然这是苹果的问题），就写到这里了。

从来没遇到比在京东还垃圾的售后了，是不是东西卖出去就不管了。4号下单提示6号送达7号安装。结果呢，8号才到，说是9号安装，我还特地请假等了一天，结果人没来连个电话都没有。现在居然跟我说15号，我真是服了

看看烦心，想想伤心，摸摸不顺心。

超烂机器  跳屏  根本不能正常使用 从一买来就这样

手机很垃圾，屏幕有缺陷，经常短路，卡壳，买了没几天就这样了，联想啊联想，我太失望了

手机是买的最差的，没用多久就坏了，对联想影响太差了

一般  性价比不好 早知道去其他欺负买

系统不流畅，触屏不灵敏。。

确确实实是个垃圾.后悔啊,机子早就坏了.

反应慢，只能打个电话了，待机还可以

不错  不错  不错

用了能有一段时间了，别说下载什么软件了，就是发短信都卡，我真无语了

质量超级差，才用了两个月不到，就出现操作触摸屏按键幕却没有反应的情况，需多次操作。
更气的是，屏幕下方的一个触点始终处于自动操作状态，打电话时一接通便自动挂断，不知是触点短路了还是手机的&ldquo;大脑&rdquo;短路了？反正我觉得这个手机就是个先天发育不全的弱智儿，对其&ldquo;智&rdquo;（商）和&ldquo;质&rdquo;（量）实在都不敢恭维！！！

给孩子用的，小巧，经济实惠，不错

内存太小，反应也慢，用起来几乎令人崩溃，但扔掉又觉得浪费了

生气  什么破玩意 一个 早丢垃圾桶里面去了，

不能贪便宜，哎！本来想随便买个，给母亲打打电话用，谁知道买了没多久就坏了，自己拿出去修的，到今天才四个多月第二次坏了，太垃圾！

一个月后咋就没有信号啊

最不满意京东的配送速度，什么时候能改进啊？？？？？太让人失望了！ 

用了不到3个月，手机触屏就坏了，点短信就照相了，点什么不是什么，电池充电一夜，一上午就用没电了。便宜没好货！

烂手机一个，打电话掉线&hellip;

京东不讲诚信，太气人了 

反应很慢，上网慢的要命。总之便宜没好货

用了不到三月就有问题，触屏不好，不灵敏，卡机

京东网上卖的联想是不是返厂货，差的要死，把地址告诉我，我送给你用用看，气死了，只是买个能接电话和打电话打最低要求还不能满足

塑料感特别的强，声音还是挺大的。不过用了一个月坏了。到保修地修了一下可以正常使用了。速度不能说是快。但也可以用。不能root，网上不能重装系统。不过就打电话而言还是够了用。不能便宜的要求太高，但一个月坏过一次屏幕失灵有点说不过去。对联想信心不足。

太差了，电池半天就一点电没有了

经常打电话自动挂电话，非常烦。

用了不到两个月就白屏了，不知道怎么回事，亲们以后千万别买这种机子，太坑人了，不白屏的时候触摸也不好使，按那都不管事

用了几个月，屏幕总是会乱跳！

用了一段时间，不是死机，就是卡，真是垃圾中的战斗机。

除了接打电话外，连切水果的游戏都不能玩。

烂烂烂！要多烂有多烂！！！手机根本不能正常使用，打电话按个拨号键要等半分钟以上才能反映过了拨出电话，电池半天就没电，本来是备用的，太耽误事了。

果然便宜没好货，送货挺快第一天下单第二天就到货了当场试机没问题，正常充一晚上电，第二天开机屏幕出现条线，然后联系京东各种繁琐，这回终于体验到买时容易换货难了，无奈自己找售后确实为主板问题，京东拿走等4天换回来，除了手机剩下都是以前的东西包括外面纸盒，手机也不像新的屏幕很脏，得到答复是工作人员检测来着等...说要不再换，算了不换了网上买东西就为了图省事，这就够闹心的了再说一点钱时间也耽误不起，认了，现在使用反应慢，信号极不稳定，电池太差正常打电话不上网2天一充，电话多点就一天一充更别提上网了以后不图便宜了，哎......

买来送人的，人家反应手机用半天就没电了，电量剩余50%-60%的时候，突然电池就出现感叹号显示低电量自动关机了，这是什么情况呢，第一次在京东买手机就中标了。现在15天已过，还得从人家那边将手机拿回来再去找售后维修，烦死了。

整就是个裸机，不给耳机，不带内存卡，郁闷

好看不好用，屏幕不清

反应倒是挺快的，可是到了第二天就没信号了，一卡二卡都没信号，电话打不出去也打不进来，果然便宜没好货，唉！

我可以骂人吗？，这种烂货也摆上来，刚好买十六天，屏幕就失灵，京东不让退，

以后都不再买联想手机，连做备用都不行

用着经常显示无服务。

能不能选快点的快递啊，第一次买东西就很恼火，七八天才到到了还不打电话，错过时间了十几天了还在代收人手里！

手机的性能不行，玩斗地主都自动退出，其他游戏你想就是什么样子了。  手机开机没多久就发汤，电池用三个小时不到就完了，一天都在充电

价格虽然低些，但经常死机啊，我想退货怎么办啊？

非常不好，用了不到两个月就不能用了，还经常自己打出去，太垃圾的手机了

买来后一个星期就很卡了  ，3个月就坏了  

是合约机，当时商品上也没有注明。打电话接电话没几秒就自动挂机，发短信按键老是没有反应，完全就一个没有经过测试就卖给消费者，大家要注意啊

屏幕有问题老是自动点击

买了不到一个月，花屏了。屏幕一半花屏。难道国产机不能再买了？

我不是对这个货的评价是最近遇到京东退货的评价，让广大消费者都看看都知道京东是怎么处理退货的，前几天买了一部手机，收到以后开不了机进不了系统，刚收到不可能去检测啊也不可能出来检测报告。结果手机返回去说手机开不了机是手机系统的问题而不是质量问题不允许退货，那新手机怎么才叫问题啊？手机开不了机新货谁愿要啊？早说回去就是有质量问题谁能相信啊就是拆机了也不知道啊 我强烈要求退货 他们售后态度蛮横就一口咬定不是质量问题不予以退货，钱付了我是真没办法 望广大消费者注意等你们看到这条评论的时候再考虑还买不买京东的东西，万一碰到这种情况呢 大家都懂的别的网站7天无理由退换货吧 望你们以后要斟酌

杭州京东的送货员，素质差，还威胁我以后在东京卖的货不给送，都什么人。严正要求京东处理业务员，购物体验极其不快！！！！

触屏经常失灵，点了的没出来，没点的反而会自动乱跳，然后就死屏了，按啥都没反应。要把开关机键关了再开，有时要开关好几次触屏才能正常使用，没用多久死屏现象又会出现。

想退货，如何退，屏幕触摸灵敏度太差，几乎不能用

质量不过关。试机发现： 1、屏幕不清，字看不清。 2、一打电话2分钟后，机器就发热。 3、一充电机器就发热。零分，必须的。

后悔
后悔莫及

很勉强
犯了不可原理的错误
清单都对不上

联想手机里最差劲的机器啦，先不说贵贱，反应速度带不给力啦！内存卡读不出来，直接不用啦！但是京东的送货速度还是可以肯定的！

本以为京东商城不错结果就是家黑店，买手机货到付款居然不许拆开看，不拆开看鬼知道是这样呀，说什么不满意七天可以退货，完全就是骗人的，什么破手机嘛，完全是毁联想，想退货除非它就是个开不起机的烂手机，发誓再也不在京东买东西了，坑的，想被坑的就快点买吧

那别人用的，手机，我去

手机一般，关键是京东的快递太牛B了，不给力。

刚买到手机很开心，只是用到一周就在一次接电话时突然关机，开机后正常使用，第二天有电话刚想接就关机了，想在观察几天，到20天左右又出现这种这种情况，结果联系客服要我去维修点检查或者京东取货拿到厂家去检修要等30天！我在京东买商品图的不就是省去购物的奔波吗？在京东买了商品一旦出现问题就这么不好解决吗？太让人失望了！

我对手机的功能没什么高要求，但是这机子简直没法用。我用了不到一个月，开始的时候用的还行，但是不到一个月，它就无时不刻地自动关机，简直没法用。我的电池电量充足，没摔过，只打电话发短信，实在不知道是什么问题，打电话问客服也没得到合理的解释，还要浪费时间送去修理。买之前在网上看到这机子有这方面的问题，没太注意，想着四百块钱应该也能用几个月吧，谁知道，一个月不到，浪费钱又伤神。

刚买还不到一个月就漏电让我人挺不爽的 手机漏电还叫我去修，手机漏电还能修吗 修过后用起来不是更危险！

收到货的时候，外包装没有，东西都漏出来了

真是无语了，买了两个包，昨天收到货，今天就降价  一个降价47，找客服谈还说我这不受价格保护。这是京东吗，我说退货吧，说我的拆包装了影响二次销售。真有损京东形象。无语至极......

做工差，背带扣是单线的，承重极差，第一次用就坏了，内里布料缝线及布料也差，第一次用，多处断裂！重于2公斤的电脑忌用！

不好！价格有多高，包包也一般！看到大装不了几个东西！一个电脑加个充电器就鼓鼓的！

扣扣是塑料的，容易坏。包包有胶臭味&hellip;&hellip;

只能说一般，微星15.6放进去很紧。

没什么心得！！

收到货的时候，外包装没有，东西都漏出来了

真是无语了，买了两个包，昨天收到货，今天就降价  一个降价47，找客服谈还说我这不受价格保护。这是京东吗，我说退货吧，说我的拆包装了影响二次销售。真有损京东形象。无语至极......

做工差，背带扣是单线的，承重极差，第一次用就坏了，内里布料缝线及布料也差，第一次用，多处断裂！重于2公斤的电脑忌用！

不好！价格有多高，包包也一般！看到大装不了几个东西！一个电脑加个充电器就鼓鼓的！

扣扣是塑料的，容易坏。包包有胶臭味&hellip;&hellip;

只能说一般，微星15.6放进去很紧。

没什么心得！！

收到货的时候，外包装没有，东西都漏出来了

真是无语了，买了两个包，昨天收到货，今天就降价  一个降价47，找客服谈还说我这不受价格保护。这是京东吗，我说退货吧，说我的拆包装了影响二次销售。真有损京东形象。无语至极......

做工差，背带扣是单线的，承重极差，第一次用就坏了，内里布料缝线及布料也差，第一次用，多处断裂！重于2公斤的电脑忌用！

不好！价格有多高，包包也一般！看到大装不了几个东西！一个电脑加个充电器就鼓鼓的！

扣扣是塑料的，容易坏。包包有胶臭味&hellip;&hellip;

只能说一般，微星15.6放进去很紧。

没什么心得！！

老年机，很好用

听筒声音太小了，在比较吵杂的地方听不到什么
其他还可以的

强烈建议不要买！！！！才用了两个月多，就经常死机，打开上网图标也上不了网，没经过强摔，没泡过水，肯定不是人为弄的！！！虽然价钱便宜也不能只能用两个月吧！！！！什么破售后客服，白天咨询说排队，晚上咨询不在线，留言也不回复！！！！！

用了一个月就坏了，我无语了。

质量太差，用了没几天就断断续续的出毛病，到最后不能用了

很烂的货，山寨机都不如，触屏经常失灵，点了的没出来，没点到的就自动跳出来了。有史以来最失败的一次网购。

屏幕的像数好低，电池也不到一天就没了，，，我汗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

不好不好不好不好不好

手机第一次收到的时候就屏幕有点问题了,然后 就退货了,反正这次购物不是很开心,感觉送货商不是很负责,这么明显的问题一眼都能看得出来,都不知道在出货的时候到底有没有做检查,有

灼访挥校〉绯匾仓挥幸豢椋∧诖嬉裁扛鲇白樱∧忝锹艏揖秃鲇迫税桑〕僭绫蝗撕鲇疲

哎买亏了啊啊啊 啊啊啊 啊

垃圾一个，屏幕老死机，最关键的功能接电话都接不了。短息也发不了。菜单打不开，他们京东垃圾的不得了，千万不要相信他们京东，千万不要买他们京东的手机，如果手机坏了。他们会想尽一切方法来刁难你。让你换不了，退不了，维修不了，京东会把责任推的一干二净。亲们我就是前车之鉴，不要再相信京东他们就是骗子

刚买回来时就不怎么好用，第一次返修回来后触屏还是不好用。现在启动开机按钮，机器不停的开机关机。要求退货！！！实在是失望透了。
要求售后严肃处理！！！

屏幕已经坏了，买的最差的一次！！！屏幕已经坏了，买的最差的一次！！！屏幕已经坏了，买的最差的一次！！！屏幕已经坏了，买的最差的一次！！！

态度极差！！

手机不怎么好。。反应很慢、、、而且手机的视频播放都没有画面、。、、和客服说退货都不肯。。总之一个差评。。。太差了、。、、真的是不知道怎么说。。。！

没得 都是眼泪 4号拿到货 上午给下午就坏球了，打不出去打不进来。让我检测。废了一笔口舌终于京东代检测，5号取回打电话给换了新机，服务还是不错。质量太差劲，我就行问一个京东问题，你去买个马桶刚到家发现裂缝你是去找经销商还是厂家，都脑残，你是经销商我们花钱来了出了问题你要我们去找厂家，我找得着人家吗，提成利益你抽了，出了问题推给厂家，这是严重的不负责任，

京东太坑人了，垃圾，太垃圾了手机，使用了一个月，触屏不受控制，电话接不到，也打不出去，屏幕老是乱跳，气的我直接摔掉，再也不信京东

手机处理器不行，运行一般的软件都会卡，运行内存实在是太低了，一般的游戏都玩不了，不玩的打电话发信息还可以

卡的要死  最好不要买

数据线不好用不过服务还行，再信京东一次

这是第二次买了，用了一个月就坏了，充不进去电，还要到青岛去维修&hellip;&hellip;&hellip;建议大家别上当啊

这送货速度简直了...十天了说还在路上....无语啊~  第一次碰到这么慢的，很不满意。

不知道你们什么服务。25号收到手机，不过收的确是一个坏的手机，当天申请换货，26号给我取货了，我一再的催促，京东的客服说是会给我加速处理，再三的保证。可是29号才给我装车发送往成都售后。这就是加速处理了吗？
不得不说京东有些客服就是忽悠顾客的，会对你服务好好的，不过事后就当啥都不发生！
不得不说这是最差的一次京东购物了！  尽忽悠人！
别买 什么烂手机吗 收到就是坏的，再三的催促加速换货，答应的好好的，不过还是按照原路，根本没有什么加速！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 

屏喜欢乱跳，很烦，总是提示空间不足，我没有装软件

不时很理想，不喜欢。

触屏自己乱打字，你们说好就好，反正我买的就是一个字。。。你们懂的   以后还是在现实中买

唉，手机下载那就是龟速，亲身体验Q用了1天半时间，想退还不给退，真是后悔到家了。

非常的差，拿到手的机是坏的，申请退货居然驳回，只给了商家的维修电话地址，让我自己去修，东西质量是差，服务更差

实在一般~送人了！！！

3月份买的  现在5月了  才2个多月  居然出现问题了，发短信，微信等。。时候 显示屏上的数字会自己跳动，而且反映也迟钝了许多，还出现了乱序的 情况 。。。。郁闷。虽说没多少钱，不过挺失望的

以为可以用移动3G，结果不行，买了不到4天看到又跌价了，心拔凉拔凉的！

基本网络功能就满足不了，无线用不起来！第一天用就死机！

一般般吧，。不是很喜欢。也不能退

机子耳塞没有，机子太卡，放个来电铃声居然能把机子卡死，照相之后点图库 居然点不进去，非要重启之后才能点进去，这机子太差了，机子自带的软件太多了，还不能root，我去

触屏不好，维修邮费还要我出，很不满意啊。优点其实我都不想说了，服务态度很好，送货很快，价钱便宜，这些都是优点，不过缺点更明显，不知道是不是京东越做越大了， 还是其他原因，反正质量是越来越差了。

质量非常差。打电话没两分钟就没信号了，问了联想客服让去售后店测试，真不够麻烦的，下次坚决不买联想手机了！

价格保护不了，特价的，没有以前的笔画输入法

机子真不好使，刚用一个多星期就出问题了系统不好使总是自动关闭触摸屏幕也总是不灵

用了不到一个月,触摸屏都失灵了,一点用都没有.真后悔买这款手机,京东上面的东西质量都没有一点保证,太水了.

不好用，电脑也连不上，

买了两个手机都没有配带耳机，打客服电话，也不管，还有没有人啊，h能给回个话不？

手机老是黑屏，反应那叫一个慢啊

蛮好蛮好
～～～～～～～～～～

京东快递太给力了 赞赞赞

跟网上评测的一样，声音有点闷，耳机线很细，隔音效果好

质量很烂，不如大街上10元一条的，声音浑浊不清，也就隔音得效果好一地点

不好     非常不好    

实在是失望，大发没落了，这低音和黄河水一样浑！
手机还有点推不上，忽高忽低。

左边的耳塞居然已经掉漆了，感觉像是盗版的

音质很容易混乱，怎么煲机还是那个吊样，后悔死了

听不出和50块的有什么分别，坑人的小日本。

外形一般般，只能听音乐，音效不错，但无线上控制键，线显得有些脆弱。

蛮好蛮好
～～～～～～～～～～

京东快递太给力了 赞赞赞

跟网上评测的一样，声音有点闷，耳机线很细，隔音效果好

质量很烂，不如大街上10元一条的，声音浑浊不清，也就隔音得效果好一地点

不好     非常不好    

实在是失望，大发没落了，这低音和黄河水一样浑！
手机还有点推不上，忽高忽低。

左边的耳塞居然已经掉漆了，感觉像是盗版的

音质很容易混乱，怎么煲机还是那个吊样，后悔死了

听不出和50块的有什么分别，坑人的小日本。

外形一般般，只能听音乐，音效不错，但无线上控制键，线显得有些脆弱。

低音雄浑浑浑浑浑浑, 没量没质, 同价位买这个真不如买猥琐尼克r-02. 前端m10.

质量不好，用了几天线就断了

在**买的国产唐麦耳机**元，比这日货还要好，被小日本给坑了

商品挺好的，就配送员服务态度差，不送货上门还骂人，叫我自己去取，问他那配送点的电话就叫我自己找然后挂了，都给气到冒烟了，这样对消费者，真令人难以置信，京东这么大的网购商城竟然请这样的配送员，对配送员的服务态度超级差评。

谁TM告诉我 索尼的低音强了

感觉真心不值这个价钱、同事也说看上去像山寨货、而且包装也不像是新的、第一次网购这么失败。。。太挫了

你完全可以找一款更时尚的

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

为什么总是不给发票，不高兴，很不高兴

不值 感觉很轻 质量感觉很廉价

强烈建议各位亲不要买这款

蛮好蛮好
～～～～～～～～～～

京东快递太给力了 赞赞赞

跟网上评测的一样，声音有点闷，耳机线很细，隔音效果好

质量很烂，不如大街上10元一条的，声音浑浊不清，也就隔音得效果好一地点

不好     非常不好    

实在是失望，大发没落了，这低音和黄河水一样浑！
手机还有点推不上，忽高忽低。

左边的耳塞居然已经掉漆了，感觉像是盗版的

音质很容易混乱，怎么煲机还是那个吊样，后悔死了

听不出和50块的有什么分别，坑人的小日本。

外形一般般，只能听音乐，音效不错，但无线上控制键，线显得有些脆弱。

蛮好蛮好
～～～～～～～～～～

京东快递太给力了 赞赞赞

跟网上评测的一样，声音有点闷，耳机线很细，隔音效果好

质量很烂，不如大街上10元一条的，声音浑浊不清，也就隔音得效果好一地点

不好     非常不好    

实在是失望，大发没落了，这低音和黄河水一样浑！
手机还有点推不上，忽高忽低。

左边的耳塞居然已经掉漆了，感觉像是盗版的

音质很容易混乱，怎么煲机还是那个吊样，后悔死了

听不出和50块的有什么分别，坑人的小日本。

外形一般般，只能听音乐，音效不错，但无线上控制键，线显得有些脆弱。

低音雄浑浑浑浑浑浑, 没量没质, 同价位买这个真不如买猥琐尼克r-02. 前端m10.

质量不好，用了几天线就断了

在**买的国产唐麦耳机**元，比这日货还要好，被小日本给坑了

商品挺好的，就配送员服务态度差，不送货上门还骂人，叫我自己去取，问他那配送点的电话就叫我自己找然后挂了，都给气到冒烟了，这样对消费者，真令人难以置信，京东这么大的网购商城竟然请这样的配送员，对配送员的服务态度超级差评。

谁TM告诉我 索尼的低音强了

感觉真心不值这个价钱、同事也说看上去像山寨货、而且包装也不像是新的、第一次网购这么失败。。。太挫了

你完全可以找一款更时尚的

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

为什么总是不给发票，不高兴，很不高兴

不值 感觉很轻 质量感觉很廉价

蛮好蛮好
～～～～～～～～～～

京东快递太给力了 赞赞赞

跟网上评测的一样，声音有点闷，耳机线很细，隔音效果好

质量很烂，不如大街上10元一条的，声音浑浊不清，也就隔音得效果好一地点

不好     非常不好    

实在是失望，大发没落了，这低音和黄河水一样浑！
手机还有点推不上，忽高忽低。

左边的耳塞居然已经掉漆了，感觉像是盗版的

音质很容易混乱，怎么煲机还是那个吊样，后悔死了

听不出和50块的有什么分别，坑人的小日本。

外形一般般，只能听音乐，音效不错，但无线上控制键，线显得有些脆弱。

低音雄浑浑浑浑浑浑, 没量没质, 同价位买这个真不如买猥琐尼克r-02. 前端m10.

质量不好，用了几天线就断了

在**买的国产唐麦耳机**元，比这日货还要好，被小日本给坑了

商品挺好的，就配送员服务态度差，不送货上门还骂人，叫我自己去取，问他那配送点的电话就叫我自己找然后挂了，都给气到冒烟了，这样对消费者，真令人难以置信，京东这么大的网购商城竟然请这样的配送员，对配送员的服务态度超级差评。

谁TM告诉我 索尼的低音强了

感觉真心不值这个价钱、同事也说看上去像山寨货、而且包装也不像是新的、第一次网购这么失败。。。太挫了

你完全可以找一款更时尚的

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

为什么总是不给发票，不高兴，很不高兴

不值 感觉很轻 质量感觉很廉价

别买这耳机，给人一种地摊货的感觉。给别人买的都觉得不好意思拿出去，你可以想象是有多烂

呵呵，十个字拿好，超骚快递

朋友劝我不要在京东上买耳机，我不听，结果在京东上买两次，被坑两次！质量，音效，太次！100多的耳机和大街上15块钱的耳机没什么区别！

吓死了，第一次京东买，没想到质量这么差...以后不敢来了，逛都不敢了，不知道哪个环节出问题，快递掉包，还是京东要闹耳机门？

包装比较旧，没有品牌的感觉，耳机低音混沉，高音中音部分比较差，线比较细，总体性价比不高。

看起来就像街边货

还没拆包装，不过包装真的毫无诚意，就一个尼龙袋装着而已，什么纸盒之类的都没有，耳机的外包装都磨花了，体验真不开心

耳机的插头也小了，并且耳机质量部怎么好。

他嘛的什么烂东西。  真的还是假的， 

耳机外观，挺帅，音效也行 ，就是带久了耳朵痛 总体不建议买这种入耳式的

用了不到三个月屏幕坏了,离服务点又很远,又不知道到哪去修

送的第一块电池不行，申请换货，换的这个电池也很差，用半天就没电了，原装的还能用一天多，还好是赠品

坏的就充不起

坏了，申请换货中

低音雄浑浑浑浑浑浑, 没量没质, 同价位买这个真不如买猥琐尼克r-02. 前端m10.

质量不好，用了几天线就断了

在**买的国产唐麦耳机**元，比这日货还要好，被小日本给坑了

商品挺好的，就配送员服务态度差，不送货上门还骂人，叫我自己去取，问他那配送点的电话就叫我自己找然后挂了，都给气到冒烟了，这样对消费者，真令人难以置信，京东这么大的网购商城竟然请这样的配送员，对配送员的服务态度超级差评。

谁TM告诉我 索尼的低音强了

感觉真心不值这个价钱、同事也说看上去像山寨货、而且包装也不像是新的、第一次网购这么失败。。。太挫了

你完全可以找一款更时尚的

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

为什么总是不给发票，不高兴，很不高兴

不值 感觉很轻 质量感觉很廉价

别买这耳机，给人一种地摊货的感觉。给别人买的都觉得不好意思拿出去，你可以想象是有多烂

呵呵，十个字拿好，超骚快递

朋友劝我不要在京东上买耳机，我不听，结果在京东上买两次，被坑两次！质量，音效，太次！100多的耳机和大街上15块钱的耳机没什么区别！

吓死了，第一次京东买，没想到质量这么差...以后不敢来了，逛都不敢了，不知道哪个环节出问题，快递掉包，还是京东要闹耳机门？

包装比较旧，没有品牌的感觉，耳机低音混沉，高音中音部分比较差，线比较细，总体性价比不高。

看起来就像街边货

还没拆包装，不过包装真的毫无诚意，就一个尼龙袋装着而已，什么纸盒之类的都没有，耳机的外包装都磨花了，体验真不开心

耳机的插头也小了，并且耳机质量部怎么好。

他嘛的什么烂东西。  真的还是假的， 

耳机外观，挺帅，音效也行 ，就是带久了耳朵痛 总体不建议买这种入耳式的

低音雄浑浑浑浑浑浑, 没量没质, 同价位买这个真不如买猥琐尼克r-02. 前端m10.

质量不好，用了几天线就断了

在**买的国产唐麦耳机**元，比这日货还要好，被小日本给坑了

商品挺好的，就配送员服务态度差，不送货上门还骂人，叫我自己去取，问他那配送点的电话就叫我自己找然后挂了，都给气到冒烟了，这样对消费者，真令人难以置信，京东这么大的网购商城竟然请这样的配送员，对配送员的服务态度超级差评。

谁TM告诉我 索尼的低音强了

感觉真心不值这个价钱、同事也说看上去像山寨货、而且包装也不像是新的、第一次网购这么失败。。。太挫了

你完全可以找一款更时尚的

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

为什么总是不给发票，不高兴，很不高兴

不值 感觉很轻 质量感觉很廉价

很生气，非常之生气，各位不要买这个垃圾的很，用了五次坏掉了，说换货，态度恶劣，什么人嘛，想起都是气，仙人板板的！

感觉好廉价的样子不论包装还是耳机都感觉像是地摊货一点都不像牌子货！！

耳机非常不错！音质贼棒。但是我就是要给你们差评！因为今天知道快播停止服务了。心情不好！

真的挺好的                     

东西很不错，耳机超赞～ 可惜你们老板上了奶茶妹妹... 所以给差评...

用了没多久就一只不响了，现在也不知道怎么给换

说实话，比同价位的森海塞耳差了十万八千里！！....我实话实说！就算说它没煲过，但森海塞耳刚到手的时候音质也没这么差哦！谢谢！我不是故意损日本索尼，确实不行！只是以前一直想要个索尼，一直没如愿而已，以前穷！现在满足了，却发现好恶.....

我只有说很恼火，很歪货！！！

太垃圾了，耳机漏电的，耳朵经常给电，100多的东西比其他网50的都不如

不好！线不好！！

别买这耳机，给人一种地摊货的感觉。给别人买的都觉得不好意思拿出去，你可以想象是有多烂

呵呵，十个字拿好，超骚快递

朋友劝我不要在京东上买耳机，我不听，结果在京东上买两次，被坑两次！质量，音效，太次！100多的耳机和大街上15块钱的耳机没什么区别！

吓死了，第一次京东买，没想到质量这么差...以后不敢来了，逛都不敢了，不知道哪个环节出问题，快递掉包，还是京东要闹耳机门？

包装比较旧，没有品牌的感觉，耳机低音混沉，高音中音部分比较差，线比较细，总体性价比不高。

看起来就像街边货

还没拆包装，不过包装真的毫无诚意，就一个尼龙袋装着而已，什么纸盒之类的都没有，耳机的外包装都磨花了，体验真不开心

耳机的插头也小了，并且耳机质量部怎么好。

他嘛的什么烂东西。  真的还是假的， 

耳机外观，挺帅，音效也行 ，就是带久了耳朵痛 总体不建议买这种入耳式的

别买这耳机，给人一种地摊货的感觉。给别人买的都觉得不好意思拿出去，你可以想象是有多烂

呵呵，十个字拿好，超骚快递

朋友劝我不要在京东上买耳机，我不听，结果在京东上买两次，被坑两次！质量，音效，太次！100多的耳机和大街上15块钱的耳机没什么区别！

吓死了，第一次京东买，没想到质量这么差...以后不敢来了，逛都不敢了，不知道哪个环节出问题，快递掉包，还是京东要闹耳机门？

包装比较旧，没有品牌的感觉，耳机低音混沉，高音中音部分比较差，线比较细，总体性价比不高。

看起来就像街边货

还没拆包装，不过包装真的毫无诚意，就一个尼龙袋装着而已，什么纸盒之类的都没有，耳机的外包装都磨花了，体验真不开心

耳机的插头也小了，并且耳机质量部怎么好。

他嘛的什么烂东西。  真的还是假的， 

耳机外观，挺帅，音效也行 ，就是带久了耳朵痛 总体不建议买这种入耳式的

别买这耳机，给人一种地摊货的感觉。给别人买的都觉得不好意思拿出去，你可以想象是有多烂

呵呵，十个字拿好，超骚快递

朋友劝我不要在京东上买耳机，我不听，结果在京东上买两次，被坑两次！质量，音效，太次！100多的耳机和大街上15块钱的耳机没什么区别！

吓死了，第一次京东买，没想到质量这么差...以后不敢来了，逛都不敢了，不知道哪个环节出问题，快递掉包，还是京东要闹耳机门？

包装比较旧，没有品牌的感觉，耳机低音混沉，高音中音部分比较差，线比较细，总体性价比不高。

看起来就像街边货

还没拆包装，不过包装真的毫无诚意，就一个尼龙袋装着而已，什么纸盒之类的都没有，耳机的外包装都磨花了，体验真不开心

耳机的插头也小了，并且耳机质量部怎么好。

他嘛的什么烂东西。  真的还是假的， 

耳机外观，挺帅，音效也行 ，就是带久了耳朵痛 总体不建议买这种入耳式的

很生气，非常之生气，各位不要买这个垃圾的很，用了五次坏掉了，说换货，态度恶劣，什么人嘛，想起都是气，仙人板板的！

感觉好廉价的样子不论包装还是耳机都感觉像是地摊货一点都不像牌子货！！

耳机非常不错！音质贼棒。但是我就是要给你们差评！因为今天知道快播停止服务了。心情不好！

真的挺好的                     

东西很不错，耳机超赞～ 可惜你们老板上了奶茶妹妹... 所以给差评...

用了没多久就一只不响了，现在也不知道怎么给换

说实话，比同价位的森海塞耳差了十万八千里！！....我实话实说！就算说它没煲过，但森海塞耳刚到手的时候音质也没这么差哦！谢谢！我不是故意损日本索尼，确实不行！只是以前一直想要个索尼，一直没如愿而已，以前穷！现在满足了，却发现好恶.....

我只有说很恼火，很歪货！！！

太垃圾了，耳机漏电的，耳朵经常给电，100多的东西比其他网50的都不如

不好！线不好！！

我晕，这耳机，音质好差！完全不值这个价，大家不要买了，买了会后悔的！感觉跟路边10块钱的差不多！

质感很差，本以为耳机是金属的，没想到却是塑料的，像地摊货

试听了，效果还可以，我不是发烧友，懂不起更深奥的，感觉和三星原配的差不多吧

路边货不好不要买十块钱差不多

耳机的线就像五块钱一副的耳机线，特别细，不是很值，你商品详情页没有告诉我线这么细。感觉被坑了

索尼的耳机真坑，。真是10块钱耳机的音质。无高低音。

连地摊上5块钱买来的都比不上。线特别的细！还是硬的，就像一根细铅丝。可以任意折。不像其他的耳机线是柔软的。音质也很普通，129块钱心疼死我了！买了这么个垃圾。

垃圾货。em

用的还不错  总体还行

很郁闷，本来冲着索尼的低音效果来买的，试听之后让人很郁闷，根本听不出来低音效果，还不如我100元的飞利浦，亏大了

很生气，非常之生气，各位不要买这个垃圾的很，用了五次坏掉了，说换货，态度恶劣，什么人嘛，想起都是气，仙人板板的！

感觉好廉价的样子不论包装还是耳机都感觉像是地摊货一点都不像牌子货！！

耳机非常不错！音质贼棒。但是我就是要给你们差评！因为今天知道快播停止服务了。心情不好！

真的挺好的                     

东西很不错，耳机超赞～ 可惜你们老板上了奶茶妹妹... 所以给差评...

用了没多久就一只不响了，现在也不知道怎么给换

说实话，比同价位的森海塞耳差了十万八千里！！....我实话实说！就算说它没煲过，但森海塞耳刚到手的时候音质也没这么差哦！谢谢！我不是故意损日本索尼，确实不行！只是以前一直想要个索尼，一直没如愿而已，以前穷！现在满足了，却发现好恶.....

我只有说很恼火，很歪货！！！

太垃圾了，耳机漏电的，耳朵经常给电，100多的东西比其他网50的都不如

不好！线不好！！

很生气，非常之生气，各位不要买这个垃圾的很，用了五次坏掉了，说换货，态度恶劣，什么人嘛，想起都是气，仙人板板的！

感觉好廉价的样子不论包装还是耳机都感觉像是地摊货一点都不像牌子货！！

耳机非常不错！音质贼棒。但是我就是要给你们差评！因为今天知道快播停止服务了。心情不好！

真的挺好的                     

东西很不错，耳机超赞～ 可惜你们老板上了奶茶妹妹... 所以给差评...

用了没多久就一只不响了，现在也不知道怎么给换

说实话，比同价位的森海塞耳差了十万八千里！！....我实话实说！就算说它没煲过，但森海塞耳刚到手的时候音质也没这么差哦！谢谢！我不是故意损日本索尼，确实不行！只是以前一直想要个索尼，一直没如愿而已，以前穷！现在满足了，却发现好恶.....

我只有说很恼火，很歪货！！！

太垃圾了，耳机漏电的，耳朵经常给电，100多的东西比其他网50的都不如

不好！线不好！！

很生气，非常之生气，各位不要买这个垃圾的很，用了五次坏掉了，说换货，态度恶劣，什么人嘛，想起都是气，仙人板板的！

感觉好廉价的样子不论包装还是耳机都感觉像是地摊货一点都不像牌子货！！

耳机非常不错！音质贼棒。但是我就是要给你们差评！因为今天知道快播停止服务了。心情不好！

真的挺好的                     

东西很不错，耳机超赞～ 可惜你们老板上了奶茶妹妹... 所以给差评...

用了没多久就一只不响了，现在也不知道怎么给换

说实话，比同价位的森海塞耳差了十万八千里！！....我实话实说！就算说它没煲过，但森海塞耳刚到手的时候音质也没这么差哦！谢谢！我不是故意损日本索尼，确实不行！只是以前一直想要个索尼，一直没如愿而已，以前穷！现在满足了，却发现好恶.....

我只有说很恼火，很歪货！！！

太垃圾了，耳机漏电的，耳朵经常给电，100多的东西比其他网50的都不如

不好！线不好！！

太脏了，沾上土以后洗都洗不掉

太差了，背面现在粘糊糊的，磁性太强，不好用

粘灰太严重了根本无法正常使用

不好用，翻开到背后总是乱感应，导致锁屏

太差了，外表黏糊糊的一层，擦不到啊。

帮同事买的，不评价~~~~~~~~~~~~~

正面反面贴上都给我锁屏！！！差评！！！！29购入！

感应又问题老是自动锁屏 我还以为是ipad坏了

垃圾反过来的时候也会休眠

这是什么东西？？？地摊货吗？？？想不到京东也有如此垃圾的东西？？？我花钱了的，你这东西明显被人用过的好么？？要不是看快递员辛苦 我非要骂街不可，直接丢垃圾桶。你们自己看看吧，要是新的东西会有磨损吗？？新的会花么？？？真糟糕！！！！！！！

我晕，这耳机，音质好差！完全不值这个价，大家不要买了，买了会后悔的！感觉跟路边10块钱的差不多！

质感很差，本以为耳机是金属的，没想到却是塑料的，像地摊货

试听了，效果还可以，我不是发烧友，懂不起更深奥的，感觉和三星原配的差不多吧

路边货不好不要买十块钱差不多

耳机的线就像五块钱一副的耳机线，特别细，不是很值，你商品详情页没有告诉我线这么细。感觉被坑了

索尼的耳机真坑，。真是10块钱耳机的音质。无高低音。

连地摊上5块钱买来的都比不上。线特别的细！还是硬的，就像一根细铅丝。可以任意折。不像其他的耳机线是柔软的。音质也很普通，129块钱心疼死我了！买了这么个垃圾。

垃圾货。em

用的还不错  总体还行

很郁闷，本来冲着索尼的低音效果来买的，试听之后让人很郁闷，根本听不出来低音效果，还不如我100元的飞利浦，亏大了

先不管质量怎么样，送货太慢。既然没有能力按时送到，就不要把预计时间写的那么详细。

收到货一看到线的质量就很差，而且音质极差。

线很细 做工差 搞不定sony怎么这么差

感觉不像是一百多块钱的耳机，线材很垃圾，建议大家不要买

耳机插在手机上有电流声，根本不能听慢歌了，电流声很明显，郁闷了，等了好几天的耳机，又以失败告终，退换货太麻烦，不然真希望换森海的，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 

不好。还没有三星手机的原装耳机通透。电流声强。后悔买了。

用了3个月就坏了，差评！

京东做事态度有问题，要的红色，发的粉红色，要我怎么用出去，难道当时手抖了一下？问售后，说没质量问题不能换货，说说耳塞，对于索尼最低端的入耳式提升很小，完全不值双倍多的价格，做工一般，也就这个价了

包装损坏，特别脏

买完我就后悔了，除了低音效果还不错，做过简直就是个渣，跟大街上十快钱的东西差不了多少，以后坚决不买索尼的了。

我晕，这耳机，音质好差！完全不值这个价，大家不要买了，买了会后悔的！感觉跟路边10块钱的差不多！

质感很差，本以为耳机是金属的，没想到却是塑料的，像地摊货

试听了，效果还可以，我不是发烧友，懂不起更深奥的，感觉和三星原配的差不多吧

路边货不好不要买十块钱差不多

耳机的线就像五块钱一副的耳机线，特别细，不是很值，你商品详情页没有告诉我线这么细。感觉被坑了

索尼的耳机真坑，。真是10块钱耳机的音质。无高低音。

连地摊上5块钱买来的都比不上。线特别的细！还是硬的，就像一根细铅丝。可以任意折。不像其他的耳机线是柔软的。音质也很普通，129块钱心疼死我了！买了这么个垃圾。

垃圾货。em

用的还不错  总体还行

很郁闷，本来冲着索尼的低音效果来买的，试听之后让人很郁闷，根本听不出来低音效果，还不如我100元的飞利浦，亏大了

我晕，这耳机，音质好差！完全不值这个价，大家不要买了，买了会后悔的！感觉跟路边10块钱的差不多！

质感很差，本以为耳机是金属的，没想到却是塑料的，像地摊货

试听了，效果还可以，我不是发烧友，懂不起更深奥的，感觉和三星原配的差不多吧

路边货不好不要买十块钱差不多

耳机的线就像五块钱一副的耳机线，特别细，不是很值，你商品详情页没有告诉我线这么细。感觉被坑了

索尼的耳机真坑，。真是10块钱耳机的音质。无高低音。

连地摊上5块钱买来的都比不上。线特别的细！还是硬的，就像一根细铅丝。可以任意折。不像其他的耳机线是柔软的。音质也很普通，129块钱心疼死我了！买了这么个垃圾。

垃圾货。em

用的还不错  总体还行

很郁闷，本来冲着索尼的低音效果来买的，试听之后让人很郁闷，根本听不出来低音效果，还不如我100元的飞利浦，亏大了

太脏了，沾上土以后洗都洗不掉

太差了，背面现在粘糊糊的，磁性太强，不好用

粘灰太严重了根本无法正常使用

不好用，翻开到背后总是乱感应，导致锁屏

太差了，外表黏糊糊的一层，擦不到啊。

帮同事买的，不评价~~~~~~~~~~~~~

正面反面贴上都给我锁屏！！！差评！！！！29购入！

感应又问题老是自动锁屏 我还以为是ipad坏了

垃圾反过来的时候也会休眠

这是什么东西？？？地摊货吗？？？想不到京东也有如此垃圾的东西？？？我花钱了的，你这东西明显被人用过的好么？？要不是看快递员辛苦 我非要骂街不可，直接丢垃圾桶。你们自己看看吧，要是新的东西会有磨损吗？？新的会花么？？？真糟糕！！！！！！！

垃圾东西，老是自动锁屏

货到的时候，后盖很脏！就系橡皮泥一样沾了很多沙，还一块一块黑的！后盖十分不满意！前盖就很不好用，翻在IPad后面的时候也感应到导致锁屏，希望这次的评价可以使更多消费者了解情况！失败的一次购物！

后盖有一层黏黏的东西，很招灰尘，可恶心了，当后盖往后折叠的时候，屏幕会灭，必须折一列才行

简直就是一个垃圾，角都没有完全包住，刚套上就把平板摔坏了，千万不能买这款套子，现在后悔死了

这个壳，正面可以锁屏，翻过去还可以锁屏，质量问题，果断差评。

设计不科学

蜕皮、斑斑点点的、反正很不好

磁性太强了 我把皮套盖翻到后面 居然锁屏了， 我只好吧IPAD 自动锁屏功能关掉。

说实在的这套一点都不值这钱，不是我瞎说，第一我和京东无过节，甚至很喜欢京东买东西，但是最近连续买了几样东西都出质量问题，我自己感觉京东内部是不是有反京东组织渗透进京东故意瞎搞，买了IPHONE5S也是出问题，最后还是原物返还不给换货，买了豆浆机连蜂鸣叫声都没有，也是坏的，搞得和老婆吵架，结果劳资一生气吧九阳豆浆机拿门口砸了，草， 九阳的垃圾豆浆机真烂的可怕。这IPAD套后背没有皮，前面有皮，一点都不好用，太失望了。真的京东质量越来越差

我想对客服说，东西是不错，就是磁力太强了 盖打开翻到后面就锁机。。。。。。。太神奇了，我总得解锁......非常无语......

我晕，这耳机，音质好差！完全不值这个价，大家不要买了，买了会后悔的！感觉跟路边10块钱的差不多！

质感很差，本以为耳机是金属的，没想到却是塑料的，像地摊货

试听了，效果还可以，我不是发烧友，懂不起更深奥的，感觉和三星原配的差不多吧

路边货不好不要买十块钱差不多

耳机的线就像五块钱一副的耳机线，特别细，不是很值，你商品详情页没有告诉我线这么细。感觉被坑了

索尼的耳机真坑，。真是10块钱耳机的音质。无高低音。

连地摊上5块钱买来的都比不上。线特别的细！还是硬的，就像一根细铅丝。可以任意折。不像其他的耳机线是柔软的。音质也很普通，129块钱心疼死我了！买了这么个垃圾。

垃圾货。em

用的还不错  总体还行

很郁闷，本来冲着索尼的低音效果来买的，试听之后让人很郁闷，根本听不出来低音效果，还不如我100元的飞利浦，亏大了

先不管质量怎么样，送货太慢。既然没有能力按时送到，就不要把预计时间写的那么详细。

收到货一看到线的质量就很差，而且音质极差。

线很细 做工差 搞不定sony怎么这么差

感觉不像是一百多块钱的耳机，线材很垃圾，建议大家不要买

耳机插在手机上有电流声，根本不能听慢歌了，电流声很明显，郁闷了，等了好几天的耳机，又以失败告终，退换货太麻烦，不然真希望换森海的，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 

不好。还没有三星手机的原装耳机通透。电流声强。后悔买了。

用了3个月就坏了，差评！

京东做事态度有问题，要的红色，发的粉红色，要我怎么用出去，难道当时手抖了一下？问售后，说没质量问题不能换货，说说耳塞，对于索尼最低端的入耳式提升很小，完全不值双倍多的价格，做工一般，也就这个价了

包装损坏，特别脏

买完我就后悔了，除了低音效果还不错，做过简直就是个渣，跟大街上十快钱的东西差不了多少，以后坚决不买索尼的了。

太难受了！感觉不舒服！声音太刺耳！

这耳机完全无法分出高音中音&hellip;&hellip;低音混浊。还不如我以前用的漫步者。

这他么的是在逗我么。。129的耳机和那路边摊十几块的东西差不多。音质不好。还有点色差。。耳机线不怎么样。不让退货的理由是我把包装打开了。。。NM不打开怎么知道里面是啥。。。要是定时扎蛋怎么破。。逗逼。。。。不解释。。

线太细             音质渣             

音质和五十几的差不多。

凭良心说。我的索尼EX60一边坏了才又买索尼的。按照常理来说EX220应该比EX60好很多倍。可这个EX220真心垃圾。声音非常闷，根本不清透。和我之前的EX60没办法比！还有。同一品牌的耳机。应该质量一样的。可是直观视觉相比较。从绕线器，耳塞皮套，耳机线材，耳机细节的做工质量。相比较起来。此款EX220直接可以断定是垃圾工厂的产品！同样品牌的入耳式耳机放在一起。做工质量差距最少2个档次！或许不是高仿。但是可以判断是国内垃圾代产工厂生产。还有京东快递送货来不给钱不给看东西。给了钱才给东西。有质量问题叫我联系京东。139的耳机。给了140还不给我找1块钱。

   京东的快递我就不说什么了。   真心这是第一次， 也是最后一次来京东

耳机，音效很差 放耳朵咯久了痛的很,很差劲很差劲

不太满意，没想象中震撼的感觉，又不给退

还好吧，一般般

先不管质量怎么样，送货太慢。既然没有能力按时送到，就不要把预计时间写的那么详细。

收到货一看到线的质量就很差，而且音质极差。

线很细 做工差 搞不定sony怎么这么差

感觉不像是一百多块钱的耳机，线材很垃圾，建议大家不要买

耳机插在手机上有电流声，根本不能听慢歌了，电流声很明显，郁闷了，等了好几天的耳机，又以失败告终，退换货太麻烦，不然真希望换森海的，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 

不好。还没有三星手机的原装耳机通透。电流声强。后悔买了。

用了3个月就坏了，差评！

京东做事态度有问题，要的红色，发的粉红色，要我怎么用出去，难道当时手抖了一下？问售后，说没质量问题不能换货，说说耳塞，对于索尼最低端的入耳式提升很小，完全不值双倍多的价格，做工一般，也就这个价了

包装损坏，特别脏

买完我就后悔了，除了低音效果还不错，做过简直就是个渣，跟大街上十快钱的东西差不了多少，以后坚决不买索尼的了。

先不管质量怎么样，送货太慢。既然没有能力按时送到，就不要把预计时间写的那么详细。

收到货一看到线的质量就很差，而且音质极差。

线很细 做工差 搞不定sony怎么这么差

感觉不像是一百多块钱的耳机，线材很垃圾，建议大家不要买

耳机插在手机上有电流声，根本不能听慢歌了，电流声很明显，郁闷了，等了好几天的耳机，又以失败告终，退换货太麻烦，不然真希望换森海的，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 

不好。还没有三星手机的原装耳机通透。电流声强。后悔买了。

用了3个月就坏了，差评！

京东做事态度有问题，要的红色，发的粉红色，要我怎么用出去，难道当时手抖了一下？问售后，说没质量问题不能换货，说说耳塞，对于索尼最低端的入耳式提升很小，完全不值双倍多的价格，做工一般，也就这个价了

包装损坏，特别脏

买完我就后悔了，除了低音效果还不错，做过简直就是个渣，跟大街上十快钱的东西差不了多少，以后坚决不买索尼的了。

垃圾东西，老是自动锁屏

货到的时候，后盖很脏！就系橡皮泥一样沾了很多沙，还一块一块黑的！后盖十分不满意！前盖就很不好用，翻在IPad后面的时候也感应到导致锁屏，希望这次的评价可以使更多消费者了解情况！失败的一次购物！

后盖有一层黏黏的东西，很招灰尘，可恶心了，当后盖往后折叠的时候，屏幕会灭，必须折一列才行

简直就是一个垃圾，角都没有完全包住，刚套上就把平板摔坏了，千万不能买这款套子，现在后悔死了

这个壳，正面可以锁屏，翻过去还可以锁屏，质量问题，果断差评。

设计不科学

蜕皮、斑斑点点的、反正很不好

磁性太强了 我把皮套盖翻到后面 居然锁屏了， 我只好吧IPAD 自动锁屏功能关掉。

说实在的这套一点都不值这钱，不是我瞎说，第一我和京东无过节，甚至很喜欢京东买东西，但是最近连续买了几样东西都出质量问题，我自己感觉京东内部是不是有反京东组织渗透进京东故意瞎搞，买了IPHONE5S也是出问题，最后还是原物返还不给换货，买了豆浆机连蜂鸣叫声都没有，也是坏的，搞得和老婆吵架，结果劳资一生气吧九阳豆浆机拿门口砸了，草， 九阳的垃圾豆浆机真烂的可怕。这IPAD套后背没有皮，前面有皮，一点都不好用，太失望了。真的京东质量越来越差

我想对客服说，东西是不错，就是磁力太强了 盖打开翻到后面就锁机。。。。。。。太神奇了，我总得解锁......非常无语......

先不管质量怎么样，送货太慢。既然没有能力按时送到，就不要把预计时间写的那么详细。

收到货一看到线的质量就很差，而且音质极差。

线很细 做工差 搞不定sony怎么这么差

感觉不像是一百多块钱的耳机，线材很垃圾，建议大家不要买

耳机插在手机上有电流声，根本不能听慢歌了，电流声很明显，郁闷了，等了好几天的耳机，又以失败告终，退换货太麻烦，不然真希望换森海的，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 

不好。还没有三星手机的原装耳机通透。电流声强。后悔买了。

用了3个月就坏了，差评！

京东做事态度有问题，要的红色，发的粉红色，要我怎么用出去，难道当时手抖了一下？问售后，说没质量问题不能换货，说说耳塞，对于索尼最低端的入耳式提升很小，完全不值双倍多的价格，做工一般，也就这个价了

包装损坏，特别脏

买完我就后悔了，除了低音效果还不错，做过简直就是个渣，跟大街上十快钱的东西差不了多少，以后坚决不买索尼的了。

不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！

你的************太多了，

有点差，合不上，下次不买了

破东西，翻页碰到背面竟然也会休眠，怎么设计的啊

好烂，反过来也会锁屏

盖子根本合不上，而且质地不好 根本不值这个价

非常糟糕的网购经历，首先后面部分是破损的， 最糟糕的是，休眠唤醒有巨大的故障：盖子向后翻的时候也立即黑屏，根本没法使用，懒得退货，认倒霉了。

我要的是黑色，来了个灰色。。。

这个真心不值这个价钱 

直接差评。。。。。。。。。。。。。后盖盖上之后直接熄灭

太难受了！感觉不舒服！声音太刺耳！

这耳机完全无法分出高音中音&hellip;&hellip;低音混浊。还不如我以前用的漫步者。

这他么的是在逗我么。。129的耳机和那路边摊十几块的东西差不多。音质不好。还有点色差。。耳机线不怎么样。不让退货的理由是我把包装打开了。。。NM不打开怎么知道里面是啥。。。要是定时扎蛋怎么破。。逗逼。。。。不解释。。

线太细             音质渣             

音质和五十几的差不多。

凭良心说。我的索尼EX60一边坏了才又买索尼的。按照常理来说EX220应该比EX60好很多倍。可这个EX220真心垃圾。声音非常闷，根本不清透。和我之前的EX60没办法比！还有。同一品牌的耳机。应该质量一样的。可是直观视觉相比较。从绕线器，耳塞皮套，耳机线材，耳机细节的做工质量。相比较起来。此款EX220直接可以断定是垃圾工厂的产品！同样品牌的入耳式耳机放在一起。做工质量差距最少2个档次！或许不是高仿。但是可以判断是国内垃圾代产工厂生产。还有京东快递送货来不给钱不给看东西。给了钱才给东西。有质量问题叫我联系京东。139的耳机。给了140还不给我找1块钱。

   京东的快递我就不说什么了。   真心这是第一次， 也是最后一次来京东

耳机，音效很差 放耳朵咯久了痛的很,很差劲很差劲

不太满意，没想象中震撼的感觉，又不给退

还好吧，一般般

太难受了！感觉不舒服！声音太刺耳！

这耳机完全无法分出高音中音&hellip;&hellip;低音混浊。还不如我以前用的漫步者。

这他么的是在逗我么。。129的耳机和那路边摊十几块的东西差不多。音质不好。还有点色差。。耳机线不怎么样。不让退货的理由是我把包装打开了。。。NM不打开怎么知道里面是啥。。。要是定时扎蛋怎么破。。逗逼。。。。不解释。。

线太细             音质渣             

音质和五十几的差不多。

凭良心说。我的索尼EX60一边坏了才又买索尼的。按照常理来说EX220应该比EX60好很多倍。可这个EX220真心垃圾。声音非常闷，根本不清透。和我之前的EX60没办法比！还有。同一品牌的耳机。应该质量一样的。可是直观视觉相比较。从绕线器，耳塞皮套，耳机线材，耳机细节的做工质量。相比较起来。此款EX220直接可以断定是垃圾工厂的产品！同样品牌的入耳式耳机放在一起。做工质量差距最少2个档次！或许不是高仿。但是可以判断是国内垃圾代产工厂生产。还有京东快递送货来不给钱不给看东西。给了钱才给东西。有质量问题叫我联系京东。139的耳机。给了140还不给我找1块钱。

   京东的快递我就不说什么了。   真心这是第一次， 也是最后一次来京东

耳机，音效很差 放耳朵咯久了痛的很,很差劲很差劲

不太满意，没想象中震撼的感觉，又不给退

还好吧，一般般

除了塞子的外观，我了个去，10元的地摊货，纠结
TPE线的质量也很一般，尤其那个3.5mm的音频头，质量奇差，很容易坏

说句实话：真的很不好的一个麦啊，音质又差，特别是耳麦处的防尘棉不知道是哪里的垃圾堆里捡来的，一开始我还以为真的是原装S0NY的，结果是MIND  IN  CHINA，后悔后悔，如果是要求高那边点点的话，建议不要买，到时会生气的。

京东的东西越来越差了。才刚收到耳机上的塑料就有一只凹凸不平的。索尼做工一向都很好的啊。这次是肿么回事？

左耳机声音正常，右耳机声音很小很小，是怎么回事，是耳机有问题吗？

现在的京东越来越差了，是人是鬼的东西都摆上来卖，140多的耳机，音质就和10多元的耳机一样，我很喜欢索尼的音质，但这次太失望了，而且还不能换！请大家不要再相信京东了，店大欺客了！太失望了！不相信的朋友我可以先寄给大家试一下！

线太细，劣质感，不值这个价。

 性价比不行，耳机是塑料的，线也很细 摸起来有点劣质的感觉。。。。。

我能说 这真的很难看蛮！ 线跟上面的颜色真的不一样呀！不一样！ 给一颗星也就算是给了音效！

我昨天下的订单，今天就减价50，这是嘛意思

太难受了！感觉不舒服！声音太刺耳！

这耳机完全无法分出高音中音&hellip;&hellip;低音混浊。还不如我以前用的漫步者。

这他么的是在逗我么。。129的耳机和那路边摊十几块的东西差不多。音质不好。还有点色差。。耳机线不怎么样。不让退货的理由是我把包装打开了。。。NM不打开怎么知道里面是啥。。。要是定时扎蛋怎么破。。逗逼。。。。不解释。。

线太细             音质渣             

音质和五十几的差不多。

凭良心说。我的索尼EX60一边坏了才又买索尼的。按照常理来说EX220应该比EX60好很多倍。可这个EX220真心垃圾。声音非常闷，根本不清透。和我之前的EX60没办法比！还有。同一品牌的耳机。应该质量一样的。可是直观视觉相比较。从绕线器，耳塞皮套，耳机线材，耳机细节的做工质量。相比较起来。此款EX220直接可以断定是垃圾工厂的产品！同样品牌的入耳式耳机放在一起。做工质量差距最少2个档次！或许不是高仿。但是可以判断是国内垃圾代产工厂生产。还有京东快递送货来不给钱不给看东西。给了钱才给东西。有质量问题叫我联系京东。139的耳机。给了140还不给我找1块钱。

   京东的快递我就不说什么了。   真心这是第一次， 也是最后一次来京东

耳机，音效很差 放耳朵咯久了痛的很,很差劲很差劲

不太满意，没想象中震撼的感觉，又不给退

还好吧，一般般

太难受了！感觉不舒服！声音太刺耳！

这耳机完全无法分出高音中音&hellip;&hellip;低音混浊。还不如我以前用的漫步者。

这他么的是在逗我么。。129的耳机和那路边摊十几块的东西差不多。音质不好。还有点色差。。耳机线不怎么样。不让退货的理由是我把包装打开了。。。NM不打开怎么知道里面是啥。。。要是定时扎蛋怎么破。。逗逼。。。。不解释。。

线太细             音质渣             

音质和五十几的差不多。

凭良心说。我的索尼EX60一边坏了才又买索尼的。按照常理来说EX220应该比EX60好很多倍。可这个EX220真心垃圾。声音非常闷，根本不清透。和我之前的EX60没办法比！还有。同一品牌的耳机。应该质量一样的。可是直观视觉相比较。从绕线器，耳塞皮套，耳机线材，耳机细节的做工质量。相比较起来。此款EX220直接可以断定是垃圾工厂的产品！同样品牌的入耳式耳机放在一起。做工质量差距最少2个档次！或许不是高仿。但是可以判断是国内垃圾代产工厂生产。还有京东快递送货来不给钱不给看东西。给了钱才给东西。有质量问题叫我联系京东。139的耳机。给了140还不给我找1块钱。

   京东的快递我就不说什么了。   真心这是第一次， 也是最后一次来京东

耳机，音效很差 放耳朵咯久了痛的很,很差劲很差劲

不太满意，没想象中震撼的感觉，又不给退

还好吧，一般般

不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！

你的************太多了，

有点差，合不上，下次不买了

破东西，翻页碰到背面竟然也会休眠，怎么设计的啊

好烂，反过来也会锁屏

盖子根本合不上，而且质地不好 根本不值这个价

非常糟糕的网购经历，首先后面部分是破损的， 最糟糕的是，休眠唤醒有巨大的故障：盖子向后翻的时候也立即黑屏，根本没法使用，懒得退货，认倒霉了。

我要的是黑色，来了个灰色。。。

这个真心不值这个价钱 

直接差评。。。。。。。。。。。。。后盖盖上之后直接熄灭

垃圾企业！垃圾售后！

这个保护套往后翻mini照样锁机，磁力有问题

谨慎购买，由于设计缺陷，合上时会造成pad经常休眠，我已经换过一次了，还是那样，用mini的大家谨慎买啊！

表面有明显的切痕，尤其是边角，就像拿水果刀在苹果上随意切下几片后的样子，衡量再三，还是忍了

把盖子向后折老锁屏怎么破？

一星代表快递师傅的辛苦，这破玩意谁买谁后悔，背面脱皮有木有！！！Nima买回来还得剥一层皮，最恶心的一次网购，这做工不是一般的差劲!!!

好看是好看，但质量太次，合上也不锁屏幕~~~

很重，比机器本身都重。有异味

唤醒休眠不好

严重不好用，第一次给差评，盖子完全翻到pad背面的时候，盖边的应该是感应磁铁，会时不时连锁到休眠状态。

除了塞子的外观，我了个去，10元的地摊货，纠结
TPE线的质量也很一般，尤其那个3.5mm的音频头，质量奇差，很容易坏

说句实话：真的很不好的一个麦啊，音质又差，特别是耳麦处的防尘棉不知道是哪里的垃圾堆里捡来的，一开始我还以为真的是原装S0NY的，结果是MIND  IN  CHINA，后悔后悔，如果是要求高那边点点的话，建议不要买，到时会生气的。

京东的东西越来越差了。才刚收到耳机上的塑料就有一只凹凸不平的。索尼做工一向都很好的啊。这次是肿么回事？

左耳机声音正常，右耳机声音很小很小，是怎么回事，是耳机有问题吗？

现在的京东越来越差了，是人是鬼的东西都摆上来卖，140多的耳机，音质就和10多元的耳机一样，我很喜欢索尼的音质，但这次太失望了，而且还不能换！请大家不要再相信京东了，店大欺客了！太失望了！不相信的朋友我可以先寄给大家试一下！

线太细，劣质感，不值这个价。

 性价比不行，耳机是塑料的，线也很细 摸起来有点劣质的感觉。。。。。

我能说 这真的很难看蛮！ 线跟上面的颜色真的不一样呀！不一样！ 给一颗星也就算是给了音效！

我昨天下的订单，今天就减价50，这是嘛意思

除了塞子的外观，我了个去，10元的地摊货，纠结
TPE线的质量也很一般，尤其那个3.5mm的音频头，质量奇差，很容易坏

说句实话：真的很不好的一个麦啊，音质又差，特别是耳麦处的防尘棉不知道是哪里的垃圾堆里捡来的，一开始我还以为真的是原装S0NY的，结果是MIND  IN  CHINA，后悔后悔，如果是要求高那边点点的话，建议不要买，到时会生气的。

京东的东西越来越差了。才刚收到耳机上的塑料就有一只凹凸不平的。索尼做工一向都很好的啊。这次是肿么回事？

左耳机声音正常，右耳机声音很小很小，是怎么回事，是耳机有问题吗？

现在的京东越来越差了，是人是鬼的东西都摆上来卖，140多的耳机，音质就和10多元的耳机一样，我很喜欢索尼的音质，但这次太失望了，而且还不能换！请大家不要再相信京东了，店大欺客了！太失望了！不相信的朋友我可以先寄给大家试一下！

线太细，劣质感，不值这个价。

 性价比不行，耳机是塑料的，线也很细 摸起来有点劣质的感觉。。。。。

我能说 这真的很难看蛮！ 线跟上面的颜色真的不一样呀！不一样！ 给一颗星也就算是给了音效！

我昨天下的订单，今天就减价50，这是嘛意思

除了塞子的外观，我了个去，10元的地摊货，纠结
TPE线的质量也很一般，尤其那个3.5mm的音频头，质量奇差，很容易坏

说句实话：真的很不好的一个麦啊，音质又差，特别是耳麦处的防尘棉不知道是哪里的垃圾堆里捡来的，一开始我还以为真的是原装S0NY的，结果是MIND  IN  CHINA，后悔后悔，如果是要求高那边点点的话，建议不要买，到时会生气的。

京东的东西越来越差了。才刚收到耳机上的塑料就有一只凹凸不平的。索尼做工一向都很好的啊。这次是肿么回事？

左耳机声音正常，右耳机声音很小很小，是怎么回事，是耳机有问题吗？

现在的京东越来越差了，是人是鬼的东西都摆上来卖，140多的耳机，音质就和10多元的耳机一样，我很喜欢索尼的音质，但这次太失望了，而且还不能换！请大家不要再相信京东了，店大欺客了！太失望了！不相信的朋友我可以先寄给大家试一下！

线太细，劣质感，不值这个价。

 性价比不行，耳机是塑料的，线也很细 摸起来有点劣质的感觉。。。。。

我能说 这真的很难看蛮！ 线跟上面的颜色真的不一样呀！不一样！ 给一颗星也就算是给了音效！

我昨天下的订单，今天就减价50，这是嘛意思

垃圾企业！垃圾售后！

这个保护套往后翻mini照样锁机，磁力有问题

谨慎购买，由于设计缺陷，合上时会造成pad经常休眠，我已经换过一次了，还是那样，用mini的大家谨慎买啊！

表面有明显的切痕，尤其是边角，就像拿水果刀在苹果上随意切下几片后的样子，衡量再三，还是忍了

把盖子向后折老锁屏怎么破？

一星代表快递师傅的辛苦，这破玩意谁买谁后悔，背面脱皮有木有！！！Nima买回来还得剥一层皮，最恶心的一次网购，这做工不是一般的差劲!!!

好看是好看，但质量太次，合上也不锁屏幕~~~

很重，比机器本身都重。有异味

唤醒休眠不好

严重不好用，第一次给差评，盖子完全翻到pad背面的时候，盖边的应该是感应磁铁，会时不时连锁到休眠状态。

除了塞子的外观，我了个去，10元的地摊货，纠结
TPE线的质量也很一般，尤其那个3.5mm的音频头，质量奇差，很容易坏

说句实话：真的很不好的一个麦啊，音质又差，特别是耳麦处的防尘棉不知道是哪里的垃圾堆里捡来的，一开始我还以为真的是原装S0NY的，结果是MIND  IN  CHINA，后悔后悔，如果是要求高那边点点的话，建议不要买，到时会生气的。

京东的东西越来越差了。才刚收到耳机上的塑料就有一只凹凸不平的。索尼做工一向都很好的啊。这次是肿么回事？

左耳机声音正常，右耳机声音很小很小，是怎么回事，是耳机有问题吗？

现在的京东越来越差了，是人是鬼的东西都摆上来卖，140多的耳机，音质就和10多元的耳机一样，我很喜欢索尼的音质，但这次太失望了，而且还不能换！请大家不要再相信京东了，店大欺客了！太失望了！不相信的朋友我可以先寄给大家试一下！

线太细，劣质感，不值这个价。

 性价比不行，耳机是塑料的，线也很细 摸起来有点劣质的感觉。。。。。

我能说 这真的很难看蛮！ 线跟上面的颜色真的不一样呀！不一样！ 给一颗星也就算是给了音效！

我昨天下的订单，今天就减价50，这是嘛意思

蓝色 刚用感觉不错，没过两天底部变黑，以为不耐脏，仔细一下，-------掉色！！！

背面与盖面存在色差，做工粗糙，盖子翻后面时会休眠。

居然盖到后面都会关屏，实在无语，完全没法用

一般般吧，首先包装外壳看起来像是放了好久一样积了一层灰；其次装上ipamini后，翻盖时竟然翻不到底，不能平放着；最后，翻着盖时不时会自动锁屏，估计是盖的影响。

差评，差评，差评・・・不建议购买，翻开把盖贴在后背玩的时候也会待机・・・

差评，差评，差评・・・本以为磁性过强完全翻开也会待机是个别现象，买了两个才知道TM的所有的都是，这是什么东西啊，虽然便宜，单也不能这样啊・・・太坑跌了・・・不建议购买，翻开把盖贴在后背玩的时候也会待机・・・

用着一般 京东的东西越来越差

不建议购买。产品设计有问题，磁性过强，开盖的状态经常会自动进入睡眠状态，而且无法取消。鸡肋一个。

前后盖颜色不一样 后面颜色明显深多了 这我就忍了。可是装上之后的支架根本就是不能用的！完全立不起来啊！

刚买回来后盖就脱皮了  要不是包装扔了 早给你退了

蓝色 刚用感觉不错，没过两天底部变黑，以为不耐脏，仔细一下，-------掉色！！！

背面与盖面存在色差，做工粗糙，盖子翻后面时会休眠。

居然盖到后面都会关屏，实在无语，完全没法用

一般般吧，首先包装外壳看起来像是放了好久一样积了一层灰；其次装上ipamini后，翻盖时竟然翻不到底，不能平放着；最后，翻着盖时不时会自动锁屏，估计是盖的影响。

差评，差评，差评・・・不建议购买，翻开把盖贴在后背玩的时候也会待机・・・

差评，差评，差评・・・本以为磁性过强完全翻开也会待机是个别现象，买了两个才知道TM的所有的都是，这是什么东西啊，虽然便宜，单也不能这样啊・・・太坑跌了・・・不建议购买，翻开把盖贴在后背玩的时候也会待机・・・

用着一般 京东的东西越来越差

不建议购买。产品设计有问题，磁性过强，开盖的状态经常会自动进入睡眠状态，而且无法取消。鸡肋一个。

前后盖颜色不一样 后面颜色明显深多了 这我就忍了。可是装上之后的支架根本就是不能用的！完全立不起来啊！

刚买回来后盖就脱皮了  要不是包装扔了 早给你退了

磁性也太大了吧，能吸好多钢板，而且会导致短暂黑屏，不敢用了

同上。。。。。

我买来这个外壳不休眠

增票呢？什么时候开给我？

无缘无故休眠，不知道哪里会被不经意触碰而需要重新开启

东西还可以，就是发货太慢了点

保护套后盖开始掉漆

质量很差，用了几天背后就有严重的掉胶现象，还有就是由于套子的磁力太大，上盖翻到后面时容易使机器关闭。

真心的不好

打开后开锁了 但是把它反倒后面后又锁屏了！非常不方便！不知道是设计问题害死质量有问题！

看着外观不错，但是套上这个套子之后会使得MINI IPAD自动锁屏，只要稍微一动就会锁屏

骗人吗，不是3G卡，是2G的SlM卡，太慢了，才5，6kB

移动的3G不是人用的，速度超慢，比2G好不到哪去，而且狂掉线。说的是一个月2G流量，但拿来天天用，用满30天连500M都用不出去，下载个电影，最高速度就没超过40K

假的！擦！

都是骗人的

非常非常失望的一次购物 ，到外地出差根本就用不了。。。。。。。

垃圾 根本就没有用 根本就没有用

旧卡 能用 但是会掉网一会掉一次 看网页行 玩游戏最后都懒得登陆了~~~~

2月1号激活后不会用，用此卡给10086打了个电话后可以用了。然后没舍得用，过年回家后往手机上一插，居然停机了。然后我又充值了30元才算可以正常使用了。再打电话查询，说卡里还欠费70多元。算了，可以用就行，我忍了。

太卡 太卡 太慢 太慢

这个不是正规的3G卡

磁性也太大了吧，能吸好多钢板，而且会导致短暂黑屏，不敢用了

同上。。。。。

我买来这个外壳不休眠

增票呢？什么时候开给我？

无缘无故休眠，不知道哪里会被不经意触碰而需要重新开启

东西还可以，就是发货太慢了点

保护套后盖开始掉漆

质量很差，用了几天背后就有严重的掉胶现象，还有就是由于套子的磁力太大，上盖翻到后面时容易使机器关闭。

真心的不好

打开后开锁了 但是把它反倒后面后又锁屏了！非常不方便！不知道是设计问题害死质量有问题！

皮带质量差的离谱 扣不紧 只能表示很无语  劝你们不要买 垃圾产品怎么上的京东呢 哎

快递是让朋友代收的，今天拿到卡装在双模设备中不能用，而且卡是旧卡，连服务密码都没提供，对京东真是无语，年后再投诉吧

差劲 非常差劲

激活怎么提示已欠费，求解释

打电话激活说欠费停机,打10086说办理了停机,说要去营业厅带证件开通,这不是扯淡吗,说要密码网上开通,但是密码也没告诉我们啊

本想买回来下月用，等现在打激活电话却说我已欠费，问售后却要我咨询10086，80元就这么浪费了？等谁给我解释一下。

只能用双模的上网卡，也不说明白，买了白买

这个卡是脏的，卡的金属表面有很深的用过的摩擦形成的4条凹槽，而且是内蒙古移动的。很奇怪。是2g网络3g网络一共走2g流量还是光3g网络走，2g网络不能走？一切完全没有说明白

垃圾，垃圾，居然是一张旧卡

看着外观不错，但是套上这个套子之后会使得MINI IPAD自动锁屏，只要稍微一动就会锁屏

6月7日下订单，给我母亲买的，到手到现在就没怎么用过，键盘就出现了DOS下午发键入的问题。目前发现的有W,E,R,】等键。真不知道是怪自己点背还是京东和商家合伙起来卖残次品。由于母亲大人不在同一座城市，等拿到本子的时候已经过了退换日期。目前只能修理。打死我这辈子也不在京东上买电器了。坑货。售后服务还赶不上某宝，某宝至少还有人可以联系，京东只有个自动应答的售后电话。太失望了。

讨厌京东，以后都不买了！！老是随随便便删订单，完全不为顾客设想，非常讨厌！东西质量差的一塌糊涂！！讨厌！！

装系统装的屁滚尿流，非专业人士请勿购买！
正常安装连硬盘都识别不了，差了好久才知道要修改硬盘模式，真是特无语，其它还没开始用，不评价！

买来第一天就想退，说打开包装就不能退了，要看见实物怎么可能不打开包装，，以后大件东西不敢来京东买了，买来第2天就坏，操，现在放家里当摆设，极度不愉快

丫丫得，用了半月不到，居然坏掉了，到底是什么质量

电脑很卡，真的不是一般卡，2000块真的不划算！一分钱一分货呀哎

刚买回来，开不开机，现在开机行了，没进桌面就死机。

垃圾到家，本来硬盘质量应该是最好的，没想到这么垃圾！！！！！！京东太让人失望了。

速度太慢了，歪得很。质量差

像二手货，帮别人买的？：；：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：

一点都不好。没装系统不说。装了后还很卡。。垃圾

首次开机发现风扇有异响。是很刺耳很刺耳的异响。
投诉到京东，最后派人上门拿回去检测了，检测到是因为富士通安装零件的问题，电脑里面的风扇有胶套，影响了风扇。他们竟然说这个不属于故障，退款只能退8成。
这个是什么道理？？？？？？？？！！！！！！！！！！！

我新买的机子怎么开不了机？？？

dos系统,需要用户自己装系统,装了个win7,驱动真难装,费了好大的力气才装好了大部分驱动,最后只剩下个无线网卡驱动一直找不到,因为价格便宜就难得打客服电话了

介绍页面写完美支持WIN8实际上是没有系统的，简直是扯淡，太误导了，差差差

  包装 未拆  库存货  7天 无法退货 而且 2012年9月的库存货  明明没拆包 却硬说 我们拆了  全凭  取件人那狗眼  说你拆 就拆  凭什么 他是法官啊 ，就不让退货！好歹也是黄金会员 ，此次 对JD 好感全无！印象极差！

这个机是翻新机，买回来什么都没装，我要自己找师傅花钱装，还没有光盘。我买了四天，刚刚才能用，之前一直修。我不满意，非常不满意！！

昨天下单，上午收货。就发现降价20多元。能补差价吗?

我收到的机器里面没有光盘的吗・・没有键盘面板驱动屏幕无法调光・・・上官网也找不到相应驱动下载・・・・请般我解决・・・

只能说很失望，拍的时候说是有鼠标结果没给，直接是裸机，官网又不提供系统驱动，装了win7，对了网卡驱动很难找，显卡驱动啥的说是官网提供的却不能装，诶，早知就不买它了，最多也就值这个价了

室温25度，开机53度，玩魔兽3或红警2最高68度，一般上网60度左右。系统还卡，新装的系统。太失望了，之前买的LH531 cpu才46度。后悔买LH522，能退吗？

刚收到货又降100元，什么店庆？忽悠人呢！!!!

买之前一样配置红款要2299，比黑款贵100，买之后红款降到2099，还便宜100，太坑人了

机子卡，性价比不高，降价快

好重速度又慢，不建议买！

速度太慢了。感觉像几年前的旧机速度。
这个CPU 太次了，一分钱一分货。
老人机，点一下等20秒，适合老人用。

哎！怎么说呢 装个系统花了50不说 装了第一次花了一个半小时一直缓冲不成功 不得以又重装 等了一个小时 电脑维修的师傅说我可以大胆的告诉你硬盘有问题 我说新机子啊 他说新机子咋了 还不是有问题 也不知道他最后怎么弄的 把win7装上了 下午2点拿到的机子 就立马去电脑店里装系统回来的时候都5点半了 然后试机 刚开始试着还行 那个蓝牙挺吸引我的 结果用手机连接 问题就出来了 一连接就蓝屏卡死

这机子一直有周期性嘎嘎声，可能是机子硬盘有问题，虽然声音不是很大，不过很怕以后会有大问题，

此电脑安装系统麻烦连硬盘分区都不可以 主板需要设置  显卡独立1G内存是骗人的 显存就384左右 用的是系统的内存 
笔记本做工可以 我装的是XP的 只有在进系统前才可以调整屏幕的明暗  不知道是不是我的驱动有问题 富士通的官网不提供XP的任何驱动 还好我先找到了此笔记本的无线网卡驱动  
京东所谓的1G独显是骗人的 需要购买此型号的笔记本朋友请多多考虑  早知道买1999的那款了
笔记本不错 但是独显是骗人的 所以给了差评

在网络上看评价很高，所以在6月2日购买了一台，6月4号到货，送货速度快，在用了这几天观察，电池不耐用，充满了电100%，播放碟子用下来只能够一个多小时，而且所显示电量时间说可以6个小时。根本达不到，在把碟子放在光驱时候，转的声音响得太大，而且播放一段时间后也又会出现转动的声音，所买的东西鼠标，包等都要自己新购买，也没有贴膜等，用鲁大师测量性能测试才1914分，很低啊 

不错哦，,在京东购物就是放心

上月底给老人买的洗衣机，用的时候发出特大的吱吱响声。觉得是质量问题，在运到15日时候申请换货，第16日售后来电话说已经超过15日，不能换，只能修，且要自己送到北京的维修中心。当时我也没看具体时间，只能认可。售后说要修往返的运费得自付。后来我查运到日期，我申请换货时间是第15日，但售后不认可，而且态度极为恶略，完全不像是要解决问题的态度。几经争执，售后同意运费我出，如果是质量问题给免费换，且退运费。对方收到之后，不经我同意直接把货款给我退回，运费也不经我同业退到京东，也仍没有明确承认是质量问题。我在京东消费不多，但也是金牌会员，至今没见过如此的商家，如此蛮横

显卡不好！     玩游戏差劲

不满意，三个月还不到就主机就嗡嗡响，来个人看了清理了下灰尘就没人理了，下次不买HP了

我新买的电脑硬盘突然不工作了，也没法跟你们联系上，请安排人员速速与我联系！太让人生气了

配置烂的很，我换了两次，等了我一个月，主板居然是富士康的！岂不更烂！

做网上卖东西卖家的千万不买，千牛和阿里旺旺都不没有声音。不要买，特别不好用。旺旺没有声音，问客服就是说你不会设置，我家其它电脑都可以，就这个不行。客服还说我不会设置，没法和他们交流。

6号买的电脑，电脑自带的win8，自己安装的office2007，打开word文档就是慢得像蜗牛。17号申请换机，25号武汉东京来电，硬件没有问题，不同意换机，换了win7之后将电脑返回，28号签收电脑，今天发现word运行还是很忙。最次咨询，说word文档太大，有8.21M，我感觉很无语。可是这个文档在我自己2007年的电脑上打开速度很快，难道惠普的i3电脑还比不上2007年买的电脑？？？？

京东售后太垃圾，所售商品质量没有保证，

主机前置USB3.0接口不能用！键盘鼠标数据线插上去没反应，客服电话也打不通！郁闷死了，这是什么原因，谁能处理？

其余还行，但是外放声音特别小，本来是给老人家看电影的，现在悲剧了。正在申请退换。

手机拍的秒杀价，当时手机显示有包和鼠标赠送，到手后什么赠品都没有，再上网页看没有了赠品的描述了。
我一个人看有可能看错，我几个同事一起看了才拍的，不会个个都看错吧！！！
联系客服，客户说以下单为准，京东你也玩这种把戏，太贱了吧！

机器不错，是中国产的，小日本的牌子。散热不错，运行噪音小。帮同事买的

根本不是1G独显，384M。还是借用内存的。感觉和集成显卡没什么区别，不带读卡器，CPU和显卡温度很高

什么电脑啊，刚收到就装了XP系统，看一部400兆以上的本地电影都卡，电影的口形和声音都对不上，也不知道是什么原因，想问客服，一直不在线

很失望的购物，买了2台，电池续航一个3小时，一个1小时，明显不一样，联系客户说是正常的。没有系统，需要自己装，很麻烦，不建议购买。

太差太差买回已坏。害我打了一百元去售后维修硬盘

早上收到货,在收货时没有去试,拿上楼开机后进不系统了,,按F2进去看下,没硬盘,,,...申请换货...都没客服联系..

上网速度慢，声音小，是神州，不是富士通！

富士通的质量还是可靠的。只可惜附送的东西没有。

电脑系统和硬件各种不兼容

机器整体看上去一般，打开网页有时候就定住了，我是做网店的，对于win8系统很多软件都装不上去，打印机也装不上，换了win7改善了一点点，自家玩的应该可以凑合

键盘不行，有时会打不出字，配置总体看了下，这个价钱，自己配置些零件，性能可以高上一大段！  总体来说这个机器性价比较低，当然是跟我自己买配件比。。。   老婆你能晚点下手么，让我自己配置好不好？！

挺快，挺好，为什么前面2个usb接口不能用呢？！
十万火急赶着11点前下单，结果下午也没到货！第二天晚上问了物流兄弟说出来时忘记带啦！京东物流还有这样的奇葩吗！结果第三天才收到！

电脑本身的性能很好但是京东和惠普的售后服务让人伤心，少了根电源线不知为什么为什么为什么为什么？？?最后还是自己到市场上买了一根，和家里的电饭锅通用的。无语找京东和惠普的售后电话都打了几十块最后还是不了了之

这个价格加一个显示器还算是不错，计算机总体满意，就是那个光驱设计的不知道是哪个缺心眼的设计师设计的。脑残的设计师我想问一下，你自己打开过这个光驱吗？不过京东的送货速度真是牛速，蜗牛般的速度。同城居然要2天半，还是我一个劲的打电话催。还有说什么必须先付款再验货，验货就是出了问题，钱也不会退给你。我就干NI NIANG 了，NI MA 京东你怎么那牛逼。

送来就是坏的，换货中！

已到货就无法开机，我要退货京东给我弄了5天没搞定，最后我自己拿去修的，说是主板烧了

各种过分！！！！！！！！惠普售后很好，京东售后很无语，机器检查不出任何问题，就是不能用，我说请惠普的人来检测一下，京东客服说必须要他们京东的人检测！才能给换一台！无语！ 我说能修我就不换，京东客服说修了就不能换了，即使是惠普售后修的也不行！ 超级无语的售后！！22号提交的申请，30号还没给我受理。客服说他们后天能看到受理情况，请问消费者看不到，你们这是什么受理啊！网站上没显示，短信电话都不通知！！客服说他们检测需要5-10天，如果检测确实出问题了才可以换，换货周期是30天！过年我这台电脑能不能用得上！！！！！啊！无比气愤！！在京东买了三台电脑！！再也不再京东买了！ 

稀烂的主机，不能正常关机

京东你让你你的客户很受伤，以后如果在你们网站上买东西，我就剁了自己的手

非常不错 ，运行速度比较快的 ，声音也不大 

先是光驱弹不开，返修后，又读不起我新买的1T的移动硬盘。烂机子一个，还贵的很。

买贵了  东西也很一般，

为什么玩不了英雄联盟，网络没有问题，电脑的原因，求解.............

送货的收钱就走，要求验货，却说了一句关我屁事。就走了.

售后服务不好，windos8用不惯想换windosxp，想叫人上门服务就说不是故障。要不就退货                                  

京东服务一流，电脑上网速度快。非常满意。

机箱上盖上有一个坑，掉漆了，要求做一次性处理。之前已经提交过两次申请，照片也发过去了，可以查看（服务单号： 113836148 ）。京东给的回复是：外观问题不在三包范围内，无法为您处理。这是什么霸王条款呀？？？？？那么请问京东客服？？？？在京东上买的产品外观出现问题，该找谁处理呀？？？？？？？自认倒霉吗？？？？？？？京东送货时快递员不让拆箱验货，说要先付款才能拆箱。现在拆箱后发现机箱上盖出现很明显的缺陷，请问京东到底还管不管呢？？？？还有没有信用可言？？？？我希望京东客服不要滚雪球，各部门互相推诿，尽快给我一个处理意见，机箱是给同事买的，目前还在办公室里放着呢，同事还急着拿回家用呢。尽快！！！！！！！！！！！！！！！

对惠普实在很失望，总是关不了机或者开不了机，惠普的售后电话打了至少30次，迟迟不上门维修，来了2次也没弄好。最后没辙只好在京东提交退货申请，京东马上上门取货维修，目前还算正常。垃圾惠普，以后再也不买这个牌子的产品。

没收到货 系统显示订单完成。 投诉没有人管。钱已付就不管了么 什么

电脑买回来第二天就无法关机，随后系统崩溃。hp售后支持让我重新装了系统，第四天同样的问题又出现。对hp失望！京东完全是忽悠人，售后完全是推卸责任，解决问题方法对客户来说完全不可理解。想退货都没法退。以后再也不在京东买东西了！

后悔死了，可以退吗，系统慢的要命。

京东很垃圾，只要是把钞票忽悠到手其它都不管了！

新买的电脑显示器居然没有任何显示，找售后一直在推脱，真不知道你们的这么多好评是不是自己刷的，太他奶奶失望了，自认倒霉吧，你们现在的态度真不敢恭维

京东服务太差了，以后再也不会再京东买东西！！！昨天买了台电脑，今天上午快递员不让开箱，刷卡后就跑了。退货不给退，说拆了纸箱！按照网站上自己的规定，物流损坏可以退货，那你送过来包装想磨损严重，为何不能退货？

算是见识了京东的服务了，产品闹心、客服闹心、配送闹心 1、总共买了机箱、显示器、音箱三件，丢三落四，整整花了一个星期才凑齐给我安排配送 2、好不容易收到东西，拆卡发现显示器被暴力配送的搞得扣位开了，忍了，给扣回去，将就使用 3、心想应该没问题了吧，一用发现前置USB不能用，悲催。 4、联系客服，安排换货，周期多长我就不忍心说了总结：买个东西咋这么闹心了，这也不是什么小件，就不能上点心，哎！！！预知结果如何，待下回分解(换货中......)

虽说是品牌不过看看 也就是个组装机  今天使用第二天 每次开机的一瞬间 主机风扇都很大声 并且WIN8系统不是惠普装的 是京东自己装的  开机那个慢啊  正常启动后软件和应用比WIN7和XP还慢 不知道什么状况 联系京东换货 他们根本就不搭理我 我的申请直接不受理  说是没有硬件检测报告。。。真的很失望 我自己组装个机子也没这么闹心啊

3月14日买的，专门用了三天再来评论，刚开机前两三秒声音有点大。不明白为什么百度图片另存为那么慢，半天才反应过来。还有昨晚正用着呢，突然黑屏死机了，后来硬关机又重启的，对惠普有些失望。

昨天到货，今天就降价。价格波动太大。没有给提示。让人心里很不舒服。

硬件出问题，黑屏，蓝屏，花屏。。。

机子反应特别慢

回来的时候，我怀疑这电脑坏了，开不了机，我要一个解释

买了4台。其中1台开机10分钟就蓝屏，本来买回来是过年值班用的。不光没用上还要去网吧。过完年回来过了7天不给退换，还要我自己找售后。通过他们维修竟然要1个月。什么狗屁服务。大家选择京东要慎重！

系统打不开，换系统都装不上去，太差了

电脑性能一般，屏幕太差了看都看不清

本来就是看好大图上面的显示器发过来是另外一种。

骗了我200优惠弧Ｕ娴牟桓力

新电脑就无法启动，电询HP售后也认为是硬件问题，申请换货还要返厂检测，居然要7到15天，大过年的买电脑都是为急用，能等7到15天个体电子城也营业了，还不如现场买货来的快，这一次网购真的是太糟糕了，客户的损失该怎么计算呢？请京东好好的思考一下如何维护客户的利益！

坏的，刚买来两天就开不了机子，还不退货，打电话说什么新机还原，谁知道你是怎么弄得，电脑这些东西本就是消耗品，一来就返修，以后怎么用啊

买了三个月，我实在忍不住了，声音大，真是一台机器，嗡嗡的！

垃圾，告诫后人千万别买，主机吵得要死，要退货，退回去，售后把它修起来说完全好的，又退回来，强卖给我，打售后都是说东西经检测完全的好啊，恶心到我了。。

垃圾・・・买了两台 打开包装接电源就没有反应， JD垃圾客户 

因为是用支票支付，超过五千无能给我货物，已经一个星期了到现在我还没有收到，却显示订单已完成？？？？

问题不少：1.前面板的两个USB3.0经常无缘无故掉线，没法传输文件，怀疑是接触不良。2.噪音很大。3.机箱的四个垫脚高低不平。

W8  系统有些卡  

充电器一个月就坏了！平板速度越来越慢，照相效果极差！

简直是垃圾，一开机，就死机了，试了几天都是这样，

到手就用了10个小时。。然后一直处于开机状态。。退货到现在还没处理好。。。京东真是慢慢慢。。欧恩的产品真是垃垃垃圾

就是垃圾,像素低的要死

只用了一次就坏了

不方便，线头不分离

太差

东西还行，就是京东出货、快递堕落了，临时调货延时快递

尼]用滋炀牧耍我都扔了

充电器太烂了

直接是垃圾，不通电！真是无语了，好在家里旧手机充电器还在，把这个果断扔了，一颗星都不该有！

用了一个多月才评价，只有两个字垃圾。首先是线很短，连接台式电脑前后都够不着，其实是产品感觉很有问题，每次一打开，一会蓝牙连接中，一会AUX模式，结果就是一会听到一会听不到；第三就是噪音大，擦擦的声音，再不就是呲呲的.....

垃圾玩意儿，同样的价钱，华为比你好太多了

充电器充电时烫的厉害，让人感觉要炸了?

音响很好，我刚开始买了个飞利浦的299元的，和一个索爱的，通过对比发现还是索爱的好，果断的退了飞利浦的，后来有加单买了第二台索爱的给我儿子一人一台，但是有一台没有给发电源适配器，一台给发了，很是郁闷

京东的售后差得一逼

这东西能卖这么贵我都笑了。还索爱哟，真山寨

没有什么好说的！！！！！！！！！！！！！

这按键太硬了，还反应超慢。屏幕也小，一键多用，头多大了。老人杀手机，老人勿用，用者减寿10年。

买了没有一个月就降价了#啊

盒子上有个真伪查询码，官方都查不出来数据，让我充分怀疑这个的真伪

垃圾，是个坏的，因为不大懂就把标签撕了，现在京东和威刚都不给售后了，直接砸手里了，真的郁闷

只想骂街，刚买第二天就降价。

货是真品。只是售后服务态度非常不满意，跟别人打太极推来推去的，极其不爽。京东的客服果然不一一般的差。

我的笔记本是华硕fx50j，安装一个月后笔记本开始间歇性黑屏自动关机，，拆下来就好了，应该是不兼容吧

双十一提价再降价，**

安了之后不能玩lol经常卡住失灵发出噪音需要重启才能继续使用

买了一个威刚的DDR3内存条，因为和NUC不兼容退货。京东上门两次，以没有描述清楚为由拒绝两次，耽误我一整天时间。期间快递小哥打开内存条两次，因为内存条和塑料盒时间的间隙设计的特别小，产生一些磕碰痕迹。第三次我还特意送到配送站去了，又拒绝。没别的意思，只想表达：老子一天真的很忙！！！！！MD有时间陪你们退货吗？？？？不想退就直说！！！老子可以不退！！！也没几个钱！！！你折腾我一天是什么意思？？？还MN想做中国的AMAZON！！！！这梦做的有点大啊！！！

差评，男朋友瞒着我买的

这是我在京东上买过最最最最失败的产品！！！
WIFI根本用不了，国产垃圾芯片！！
现在还红屏，怎么弄都没反应。京东你卖的什么电子产品啊！去吃S吧！！！！！！！！！！！

对外观不算挑剔，但好歹用的要舒服点。经常用着用着就死机了，或者卡住不动半天才恢复；甚至经常开机就触摸屏没反应，只能强行关机再开。
屏幕质量也不行，用来玩小游戏或者看视频还将就。但是如果用来看网页看文档，应该是对比度不行的关系，小字基本看不清，要放大了才行。基本等于不能做这类应用了。

第一次到货，机器无法正常开机，第二次到货，充电是屏幕花屏！
这个品牌的这批货购买时要注意充电器插口是否结实和屏幕是否闪屏花屏

四个小时系统就坏了

充不进电、无限重启！屏幕闪到你眼痛！！！

死机N次屏幕发虚

今天机子已经无法充电，

相当差的东西，是我网购以来买的最不合心意的物品。

轻轻的一放就屏幕就碎了

满意

只?有?一?个?头?  没?有?线?    怎?么?充?电?？

不好用，边充电边用屏幕会失灵，换了别的充电头就好了！

还行吧，没用过几次～

没啥大用，主机不好，适配器再好也没用

好轻呀，真不像是品牌的，到像地摊货

质量不是很好，音质噪杂，不是好的选择

.....

跟原装的没法比，冲电时不能玩手机，屏幕点不了，冲电器上没索爱的标识

不好！差评！

这一分是给快递的，快递挺快，服务神马的没得说，但是，客服不知道是一直不在线还是怎么滴，一直是机器人，这些都无所谓，关键是给我发过来的东西明显是用过的，有明显有人插过的痕迹，包装也很简陋，拉到，已经装上了，可以点亮，本来打算退的，网上买没有实体店便宜，同样的东西

金手指有明显插痕，生产日期是15年，问客服也没人理我。还京东自营店，被别人插过的给我，哎，很不愉快。

装上就亮，快递太慢。具体的防伪没有查，应该没什么问题，只是送的太慢三天才到，不太合适。

要个发票太难了，没法要啊，没人理

客服太差劲了，一开始说帮我找专属客服，结果弄错了，再找，就没有回的了，联系三天了，还没有回复，太差劲了

明显有被拆开过的痕迹，*名不虚传

非常的不满意，电脑点不亮了，富士通电脑！

用不起，差评

第二条内存，东西不错但是试用期没给我反豆很不爽！

送货太差了

不怎么样

买了好几个播放器，带了好几个插头，没什么用，

质量很差，没开始用就坏了

没用的

可以

我卖了没多久就坏了能帮我弄一下

就没见个这么没用，应该以次充好吗

差～

根本没有用赠品

算是赠品，挺无语的

风比酷冷的蓝旋风要大，但噪音大多了，用调速降到同等转速风力又比蓝旋风小，讲究低噪音的话装在机箱尾部远不如蓝旋风合适，高端品牌的低端货依然是低端货啊，价格贵性价比低。

很好

1

无线切换不灵

好好的一个人的时候

买回去就不能充电

太差了，简直是没法用。差评

没有收到赠品

不错

充电容易出现触屏失灵

不怎么好，

怎么说呢。刚开始用的时候还可以。不过过了几天就开始蓝屏。以前没有加的时候还没有蓝屏过。查了下百度大概三个问题。一个是系统。一个是内存条。一个是坏扇区。查了下没有坏扇区。系统也是三月份新系统。估计就是内存条的问题了。但是我电脑自带的就是ddr3l的。不知道为什么总蓝屏。橡皮擦了也没有用。

发票给我搞错了！！！差评

*名不虚传，明显已经被用过，包装太简陋，不是塑封。懒得折腾了，急用，忍了

人生中第一次差评，第一次网购差评，第一次京东差评，我是一个好脾气的人，吃过无数亏都念在每人不容易的念头上去宽容，但是京东太过分，实在是对的起**的名头了，我以前在别人说你**的时候还会维护你们，现在？呵呵，我都会劝别人别在京东买东西了！
愤怒1 在京东买首先是物流优势，结果21号买的 26号到，我是在22号就要用的，买的时候也说是次日达。然而呢？等了五 天，期间联系客服各种不理，打电话打不通，投诉无门！
愤怒2 送货不给打电话！因为我存在了拒收的心，真的不想再要了，已经过了我需要的时间，耽误事情了。结果京东直接丢公司前台，根本不打电话当年确认收货！真想粗口
愤怒3 送来的东西是次品，严重使用记录，此时心中各种内心怒火沸腾！金手指严重磨损，用一年感觉都没那么黑，呵呵哒，联系客服无人在线，那么好吧。200多而已，喂狗了。
愤怒四。无客服搭理，无客服能解决问题，话术只是侮辱客户的智商！
失望极致！
微博 论坛 贴吧 随后扩散， 我懒得退货了，不值得折腾，呵呵。在这样下去，jd迟早要死，不重视客户体验，谁还当你的客户。劝各位不要买了，我一星都不想给你们！一星都不想给！愤怒！

麻痹，之前打的字呢？？？打了那么多字居然不见了，擦，要不是装内存的壳子被我弄坏了，真想退了，拉基内存。这评论还没打俩字就满了，切换出去弄图片结果回来之前打的字没了，呵呵&rarr;_&rarr;

渣渣

不送货上门？？？？？？？？体验不爽

拿回来点不亮，现在还放着

这个内存条自从上了之后  系统问题不断  经常死机 卡机  不知道为什么

装上后每次开机都是这样，一会儿就好了，不知道是什么鬼

不在一个盒子里，充电需要4小时以上破烂不是闪充

差点着火了，

送内存卡的，没有发现内存卡骗子

就一个充电头，没啥特别的

随便吧

垃圾

呵

可以吧，就一很好电源

垃圾。一连接插板吱吱吱想。就是拿来凑数的

插上不通电

为什么买的刚威显示的是联想？？？？！？！

不怎么好，和我电脑里的装一起经常蓝屏

并没什么用，装了还是一样的卡

东西一般，物流垃圾，等了一上午。还要自己下楼自己取，这就是京东的快递员。这就是你们的物流体验感，太垃圾了，

买错了买错了

如果能给零星，我肯定毫不犹豫！两条买回来有一条是坏的，点不亮！多亏不急用，还号称百分百烤机实测？真不想说什么可！

物流很快，但是收到的内存条里面有脏东西，明显是拆过的，看图片的中间，收到这样的产品很不开心，虽然目前使用不影响，但是这样的产品服务和质量实在是不敢恭维，不知道是旧货还*的，保持怀疑态度。

靠，送来了一个二手货，*。既然能用就不折腾了。差评。

包装很旧，有磨损痕迹，在京东买了这么久第一次遇到这种情况。

内存条插进电脑里不能识别和使用。

没什么好用！！！！！！

很垃圾的一款 产品  

没用

不咋的
比较失望！
后悔了！

先不说东西多垃圾，最基本的充电头和线颜色都不配套！后悔卖！

一般般啦

挺好的

感觉一般般

垃圾

扩音器附送的适配器,不明白为什么要单列

回家睡觉睡觉睡觉就

垃圾

插上不能用！后来换了一个一摸一样的！就能用了！岂不是正品？！肯定有问题！

内存条被使用过，是二手，金手指有明显擦痕，差评

商品的品质还可以，目前一切正常。但是我要说说包装和配送，包装见图，虽然物品小但也不能这么随意包装吧，另外，从沈阳发货到绥中用1天，到绥中后竟用了3天分配配送员，难道是现招的配送员么？最生气的是从头到尾没接到任何配送电话，要不是同事帮收了，都不知道什么时候到的。京东宣传号称&ldquo;多快好省&rdquo;，但这配送速度，这包裹包装，价格也一般，原本就冲着配送承诺去的，对京东的配送非常失望，非常不满意。

包装太差，把一根内存条放在包装盒里面，中间不填充任何东西，任由它在里面震动，不确定有没有坏。放入电脑中自检，自检不通过，什么鬼？

md，给了我一个别人退货的，包装破损，内存条卡在里面弄不出来

两天才到，这速度慢死了。
选京东要的是速度，你这个速度还不如选**。cao

金手指有明显的插痕，应该是二手不爽。

亏死了 买完就降价了  最高点时买个内存条

买的时候显示山西没货，现在又显示有货，整的我把东西邮到北京，多掏了我几十元，操

京东的东西还不*。

做工不好，前面的电子触摸板贴在上面凹凸不平，看起来很山寨。

电炖锅还可以，但是快递公司实在是很让人很气氛，我没收到货，不知谁私自把我签收了，然后订单就完成了，电话也没有一个，最后找客服问了两天，第二天邮政局才给我打电话，叫我去离家七八公里的邮政局自提，不给送，这是包邮吗？怎么不叫我去厂家自提？六个字：快递必须差评！！！

才买就降价**，很不高兴！

非常不好用 我就是拿来炖粥 用煮粥模式出来像稀饭不像粥  拿慢炖调2个小时都沾锅 而且粥都铺出来了 各种不好用！！

邻居在当地的实体店买的给宝宝煮粥 说很好  想给宝宝买来用 结果真的非常不好用 我就是拿来煮粥 用煮粥模式出来像稀饭不像粥 拿慢炖调2个小时都沾锅 而且粥都铺出来了 各种不好用！！ 非常失望  还在想 是不是正品呢 为什么 实体店的好用呢  而且人家的不外溢

盗版的充电器，因为我有正版手机充电器

三无产品

山寨的

很差的充电头，充电的时候，屏幕会有触摸不灵的情况！

货没送到，送哪去了，都没签收

挺好的赠品，谢谢卖家

凑单用的，电流太小，到手就扔了

这个不好   ，，，，

一点都不好

一个配套的充电器有什么好评价的呢？软件做的有点差。

买了两个，一个是坏的，可见质量检查不过关，换货了

不能用，，，，，，

东西不错，但是京东店大欺客，我买了个硬盘，下单的时候明明有送保护套，结果取到了没有了！客服查了说我下单的时候没有，后面又有了，等于说是就我下单的时候没有，其他时间都有！！！然后就是一句抱歉完事了！以后买东西全部一星！

垃圾中的垃圾！！！！

垃圾京东  就会骗人

4月28到的，今天7月5号，用了两个月就不能用了，插上以后电脑不能读取内存，质量不过关呀

都低电压的 都是一样的频率 就是无法和原机带的海力士兼容

一起买的三星ssd 750 evo  250g 固态硬盘  是二手货，是个空盘，没有自带的优化软件  差评到底

5-24购买 ，618期间购买    这促销做的太坑了，不按套路出牌，坑消费者

笔记本	增加内存，悲催的是装不了win7，现在不知道是系统装的不对还是硬件问题，4G内存现在只能当1G用，当然，这不是内存的问题，希望有高手指点一下。看了看评价，威刚没有人关注评价，因此果断1星。
电脑型号	eMachines(宏基) eME732ZG 笔记本电脑  (扫描时间：2016年06月22日)
操作系统	Windows XP 专业版 32位 SP3 ( DirectX 9.0c )
处理器	英特尔 Pentium(奔腾) P6200 @ 2.13GHz 双核
主板	eMachines(宏基) HM55_CP ( 英特尔 HM55 芯片组 )
内存	6 GB ( 南亚易胜 DDR3 1333MHz / 威刚 DDR3L 1600MHz )
主硬盘	ADATA SP550 ( 240 GB / 固态硬盘 )
显卡	ATI Radeon HD 6550M ( 1 GB / 宏 )
显示器	奇美 CMO1592 ( 15.7 英寸  )

一次完全失望的网购，京东真的开始走下坡路了，简直就是欺骗消费者，买个东西包装成这样，当消费者傻啊，这是新品？

充电断断续续，不知道是你插头原因，还是你的线原因

这东西我没有收到，我只有线太坑了，

这个竟然寄过来空盒子。

质量好差啊，一点用都没有

二货，亏了，便宜不好货

这东西太差了，根本充不了电

送的东西就是不好，没用就坏了。

太差别买

本来标配的5v1A，的充电器，给了个0.5A的

抽到的券不发，打客服各种推卸责任打太极，150券在客服那直接缩水成20京豆，这就是将要一家独大的京东
1个月降价20多哟～京东牛不牛

都好，就是东西是旧的，黄色的板子发暗的严重，一看就是旧的，害的我用橡皮擦擦了才行。

唉，东西很好，就是*

。

不好用

把这条内存装上之后，本来5200左右的内存分测试变4900了

不兼容联想Y460  不兼容联想Y460  不兼容联想Y460！之前买了一条因为不兼容退了，这次特意翻了下商品咨询，明明回答是支持联想Y460才下单的。唉，这次懒得退了，给个差评吧。再强调一下，威刚 ddr3L 1600 4g  不兼容联想Y460！！

死机卡死，同样的牌子，同样的参数，同样的大小，同样的低电压，我还能说什么？

现在评价也没几个豆了 那我也评价一下 从07年就在京东买东西 自从有了七天无理由 收到好多次二手货了 金手指有明显的使用痕迹 外包装也没有防拆保护贴纸 唉

1、我要求的发票呢？？？2、客服的态度超级差，咨询问题根本就不理。我是信任威刚买的，尤其第二点，一星都不想点。

旧的

充电器头不好用了没几次就坏了！返修还要送过去！麻烦！

这个变形了线不好插

好的好的！

还可以，不错

差评，再一次对京东的服务失望，此生不再来京东买东西了

用了一次就烧了

充电器不好，用了几次就坏了！

产品太垃圾

错错错错错错错错错错错错错错

包装随便，感觉是退回再发的，幸好兼容

卡在系统启动不动了，要嘛蓝屏。哎！可能不兼容。

兼容好差，和Y460根本不兼容，只能给老板的E6420，懒得换了，目前还是稳定的

插上电脑就不开机，也不知道是坏的还是电脑不匹配！

联想sl410和r400都点不亮

包装不是封闭的  虽然能用  但是上面都是手印  严重二手货  以前买的包装也比这个好   品质也比这个好   京东不愧 

服了    东西还没上，一个小螺丝刀都不给   叫我搬开吗

买回来用不了，问客服回答还慢得要死。退货退钱还那么慢。京东是不是越做越回去了？说难听点，连掏包都不如。

一下子买了三条，，买回来有两条包装里面有好几条白色的的狗毛，而其还粘在内存条的帖子上。。我也是醉了。很明显是二手的。装上机没有问题，还是算了不退了。还有就是快递，好慢，拍下来第二天都到达不了，原本第二天早上就能到了，结果等到第三天才收到，快递信息上显示，第二天早上6点多，已经到派发的站点了，一直显示正在分配派发员，等了一天都是显示这个，分个件给快递员分一天都分不到。很无语。这个很不满。我只能给一星

包装太差

充电器是坏的毕竟是送的

垃圾

不行

这电源适配器 我就用了一次，对 就用了一次。这一次就给我烧了 直接烧坏了，毕竟送的东西  没对质量报太大希望

一般般

不咋的好，插在插座上直接将充电给将转接插头烧了

送的东西，不能指望

应该还行

马马虎虎吧，将就用吧？以后不要购买了。不好。

不好，很快变热

还没用打开塑料包，心就凉半截，包装直接就是坏的，要不是看着不像二手，直接退货了，过两天试下好不好使，不行的话就退

一星给快递，确实很快！至于为什么差评，那就看图说话了，包装破损的，金手指有划痕，很明显的二手货，咨询客服直接冷处理，听到二手问题直接不回了，这就是店大欺客吗？

插上后笔记本降频了，卡的不行，兼容性垃圾。以前玩lol还不卡，插上后FPS一点都不稳定

客服气到我了

坑   不送就算了   自己去取 店门关着   电话打过去说让我等会    两点半等到三点半还不见人    只好回家   一会又打电话说送过来  一下午那都没去   等到八点半才送

二手的，没包装都是拆过的，外包装我就不用说了，胶布都是二次缠绕，而且内存条本身都有插过的痕迹，但还好的是一次点亮。

商品介绍说是1.5V  实际电压是1.35V 问售后说有人联系我到现在也没有 就这样吧！

买到大s降级片&hellip;

放在非低电压的本里  绝对开不了机  换了3台都一样 而且买完就降价  差评！

差评。说的有发票。发票呢。垃圾客服从来补回信息

功能满足要求。但只有一个月的使用许可，以后还要再买授权，且备份、同步等功能还要分别买，很不好，不会再买了。

京东的快递我也是醉了，本来12天送到竟然给我送到临县去了！现在还没收到货，准备退款

连个螺丝刀都没有你让我咋装？

东西是好东西，但是刚买2天就降价*块钱，客服是不是得给个说法？？

真坑，，服务态度真差，，没见过这么坑的网店，真给京东丢脸

兼容性不好

刚买就降价十块？？？

昨天刚买就降价！不应该退一部分差价吗才隔了几小时！差评

内存倒是没什么问题，就是昨天下单今天拿到手就发现降了11块！虽说价格波动算是正常，但还没用就发现降价还是第一次，只能来个差评压压惊

差

不多说，买回来插电脑上从此就开不了机了，重装系统才解决，看标题说好的送小礼品呢，信誉呢

差差差差差差差差差差差差差差差

就那样

先说为什么差评，因为该产品，包括这家的所有产品，都有一个大问题， 就是开机音量是默认的，开机会提示工作模式， 那个声音大的嘞，震耳朵，而且不播放的时候是无法调小音量的，问客服了， 这家所有产品都这样，因为送人不好退了，但是希望大家买的时候要注意，尤其给小孩子，或者可能在密闭空间使用的人， 比如汽车内之类的空间，开机能吓死。而且播放过程中会破音，撕碎喇叭那种声音，并不是调大会有，有时候一些播放一些节奏也会有，购买要谨慎！

质量还可以，就是音量太小

水货产品的，才用两次就坏了，

差差差根本没用，冲一次电就坏了，换了2次都一样。不换了

不好用。

用两天坏了～！！！！！！

质量差，电流小，只是能凑单用

买*的东西，京东售后太烂

和电脑一起买的  只发了电脑没有内存条  京东非说内存条发货了  估计东西被他们偷走了  无语的很

好用 好用  很好用

垃圾东，从此不再来，大家都懂得

第一次在这买东西，就是吐一快，还比*10快，

从包装盒里取的时候特别难取，都不敢动了，把包装盒剪了，不知道还支持7天无理由退款不，这个东西又不是什么硬的，客服也不在线，一星都不想给，

2016猴赛雷

京东现在店大欺客，我只好在没有评价的商品里评价了。什么时候处理好我的售后服务单再说，售后不好，买什么都白瞎，钻石会员也顶个P用。

昨天下雨东西全部淋湿了

垃圾

包装完好，把内存从盒子里拿出来看了下，发现插条有明显的插拔过的痕迹，现在京东的货也不能保证了。晚上回去看能不能点亮，如果不亮绝对退货。

音箱很好用，音质不错，但是这个适配器太差了，用一会儿就坏掉了

这貌似不是我买的吧？

输出功率太小，充电太慢

垃圾

怎么配个的只有500毫安充电器？音响明明写着输入的是1000毫安！

充电五分钟左右会变得非常烫，无法正常使用

还行

只用了一回，就坏了，虽然是个赠品，但真是不行

一般

还没用，不知道可不可以

京东快递员不送上楼

东西先不说，就是京东在新疆合作的第三方物流（速呈宅配物流）配送过程慢的不是一点点，在疆内从乌鲁木齐发货也要七八天才能收到！而且最后到我所在的地方送货来的快递公司又转成了宅急送。一家托一家的，你觉得这样能快吗？

垃圾要死，什么服务态度呀？1月4号拍的东西，东西早就收到了，因为东西 是寄到北京的，后来联系客服说发票弄错了，电子改成纸质的邮寄到上海，邮费我这边自己出，话说的蛮好听的，到现在没有处理发票的事情，到现在这张单子报销不了，黑心的卖家不说一直找客服在敷衍我，绝对不会来第二次，买家们认准在买

一共买了两条内存 收到的外观就是下面的图片 如果京东认为这种发货前检查是正常的 那京东就太不正常了 外包装袋是非常完好的

还没试，等买完了一整套再开机试下。

感觉速度没什么变化，第一次没点亮吓坏我了，以为要指货，原来是卡槽没插好&hellip;至于为给一星，因为上次在就东买的手机好有问题！我好气愤！

机器不兼容低电压的，找了售后换货，结果等了半天都没人来取，送到京东配送点说什么要重新申请。果断差评。最后只有拿去跟别个的电脑换个标准电压的内存。

太差～用了提高不了反应速度～

刚拿到手 金手指就有磕碰 换货换了6天还没给我发过来 我真是无语了 x宝都没你这么烂

京东服务差。给差评

水货东西，可惜了?，太烫了

质量太差了，充一次就烧了

有质量问题。咨询没有人回复。

还可以

小厂质量就是不好，用了一次差点没着火，所以过段退货

一充电就烂了，垃圾来的

充不起电。

，

为了凑单，毫无用处，5V 500ma，呵呵，能干什么呢？

不知道怎么的，没用几天就坏了

东西到了，和我电脑不兼容，问老板，老板人态度极差，回都不回我，有没有想过消费者的感受，买到不能用的东西，还不负责，我简直是无语了！我想东西也好不到哪里去，老板人品都这么差，东西还会好吗！我都懒得退货，直接扔垃圾堆里了！买一次东西就可以看出一个人的人品。

和原来的不兼容，懒得退了

送来时正好下雨，都没有包装防水袋，地上都是水，就扔地下

草～T～M～D～是二手条子～！

1：一个内存竟然用个一般的文件袋装；2：周五下单，次周一才到，其中惠州江北到博罗罗阳用了2天；现在京东的速度垃圾！服务也不咋样，内存这么精密的东西竟然这么装！

一次点亮

京东现在送内存条太不负责任了，最起码给包个小箱子里，装个塑料袋直接扔过来了，真放心。反正装到电脑上啥反应没有，不知道不兼容还是坏了。

东西是拆开过的，但是包裹是完整的，可以确定是退货的东西，虽然能用但是心里不舒服，差评

不兼容，不稳定，电脑经常提示内存问题，重启

无法点亮，无法与非低压内存兼容

还没用就坏了

7455855558522

不好充电器太次

我的为什么没有这件东西，咋充电！

假货，用了几天就坏了

不知道好不好，反正音箱的电，是充不进去的，这样会不会有点坑，还或者说是我人品比较差 音箱不能充电，也测试不出这个东西的好与坏，但更找不到给好评的理由了

不给开白条 持续差评

用了一个月就坏了，现在没办法充电了！

一用这个充电器，音响就炸了。

只能嘿嘿嘿

太脏了，沾上土以后洗都洗不掉

太差了，背面现在粘糊糊的，磁性太强，不好用

粘灰太严重了根本无法正常使用

不好用，翻开到背后总是乱感应，导致锁屏

太差了，外表黏糊糊的一层，擦不到啊。

帮同事买的，不评价~~~~~~~~~~~~~

正面反面贴上都给我锁屏！！！差评！！！！29购入！

感应又问题老是自动锁屏 我还以为是ipad坏了

垃圾反过来的时候也会休眠

这是什么东西？？？地摊货吗？？？想不到京东也有如此垃圾的东西？？？我花钱了的，你这东西明显被人用过的好么？？要不是看快递员辛苦 我非要骂街不可，直接丢垃圾桶。你们自己看看吧，要是新的东西会有磨损吗？？新的会花么？？？真糟糕！！！！！！！

不兼容，蓝屏，卡在进系统界面，12年机器，i5平台，客服常常不在线，就不退了，已5折让给同事了，。。。。后来又买了某顿的同样内存，频率，一次点亮，。

被拆来过   包装特脏 果断二手的

什么玩意啊！不兼容还不给退！

在购买前咨询了JD，说Y450可以使用，然而买来并不能点亮，联系JD说太专业要我联系威刚400客服电话，联系上后人家说因为8颗粒的不兼容，让我联系卖家换16颗粒的。再联系JD客服要求换16颗粒，说只能换一样的，最终选择退货。
首先等待了这么久却不能点亮，心情很差；其次感觉JD购买咨询存在误导消费；最后在线客服回答问题僵硬，不能了解客户需求，毫无实际帮助。

同时买了2升装的玻璃水和车蜡，打包居然不加任何防护衬垫都放在一个纸箱子里滚来滚去！外包装有些变形破损，还好没有损坏，能够点亮。这种情况以前肯定要分开包装的，现在怎么这样了？

一般一般一般一般一般一般一般一般

申请退货了但是只退了一半的钱，京东太无耻，愤怒。

我没收到快递！我没收到快递！我没收到快递！重要的事情说三遍！虽然一百多块不算多，但给我弄消失了算怎么回事啊！请有关部门给一个说法！

直接给我扔在那里。

唉！买来插上无法开机，电源灯亮了一下又熄了，一直都这样重复。申请售后一直没人理。客服也联系不上。本来一直很信任京东的。这次让我失望了。

一般般吧，送的东西也就那样

用了才半个多月就坏了！

没什么用

十分垃圾 用不一个星期就坏了

牡模不好

这个不知道

充会儿电，就很烫

歪货，几天就坏了

充电器拿回来没两天都坏了，

这充电器头不好用插上还发烫

太脏了，沾上土以后洗都洗不掉

太差了，背面现在粘糊糊的，磁性太强，不好用

粘灰太严重了根本无法正常使用

不好用，翻开到背后总是乱感应，导致锁屏

太差了，外表黏糊糊的一层，擦不到啊。

帮同事买的，不评价~~~~~~~~~~~~~

正面反面贴上都给我锁屏！！！差评！！！！29购入！

感应又问题老是自动锁屏 我还以为是ipad坏了

垃圾反过来的时候也会休眠

这是什么东西？？？地摊货吗？？？想不到京东也有如此垃圾的东西？？？我花钱了的，你这东西明显被人用过的好么？？要不是看快递员辛苦 我非要骂街不可，直接丢垃圾桶。你们自己看看吧，要是新的东西会有磨损吗？？新的会花么？？？真糟糕！！！！！！！

垃圾东西，老是自动锁屏

货到的时候，后盖很脏！就系橡皮泥一样沾了很多沙，还一块一块黑的！后盖十分不满意！前盖就很不好用，翻在IPad后面的时候也感应到导致锁屏，希望这次的评价可以使更多消费者了解情况！失败的一次购物！

后盖有一层黏黏的东西，很招灰尘，可恶心了，当后盖往后折叠的时候，屏幕会灭，必须折一列才行

简直就是一个垃圾，角都没有完全包住，刚套上就把平板摔坏了，千万不能买这款套子，现在后悔死了

这个壳，正面可以锁屏，翻过去还可以锁屏，质量问题，果断差评。

设计不科学

蜕皮、斑斑点点的、反正很不好

磁性太强了 我把皮套盖翻到后面 居然锁屏了， 我只好吧IPAD 自动锁屏功能关掉。

说实在的这套一点都不值这钱，不是我瞎说，第一我和京东无过节，甚至很喜欢京东买东西，但是最近连续买了几样东西都出质量问题，我自己感觉京东内部是不是有反京东组织渗透进京东故意瞎搞，买了IPHONE5S也是出问题，最后还是原物返还不给换货，买了豆浆机连蜂鸣叫声都没有，也是坏的，搞得和老婆吵架，结果劳资一生气吧九阳豆浆机拿门口砸了，草， 九阳的垃圾豆浆机真烂的可怕。这IPAD套后背没有皮，前面有皮，一点都不好用，太失望了。真的京东质量越来越差

我想对客服说，东西是不错，就是磁力太强了 盖打开翻到后面就锁机。。。。。。。太神奇了，我总得解锁......非常无语......

包装显得破旧，像是别人用过的。很容易死机或者开不了机，又不是三四百的东西，果断退了，目前仅剩这一件就是退货，又无耻的给上架了。

二手的痕迹，不均匀的缝隙，听感不必飞奥X5强多少，弄个好耳机以后不敢烧了，真没发现hifi有多诱人，钱倒是没少花，

打开包装一看就不想是全新的机子，结果没猜错，插上耳机就开不了机，不插耳机偶尔碰运气能开机，音效只能说凑合吧，我耳机也小2000，所以只能说中规中矩，至于调音量的钮是挺松的，但还至于那么松，这里可以说明下没那么夸张。至于京东太失望，半年了，一个音响，一个手机，一个MP3全是换的，全部没用几点，都坏的是。

两次都是二手货，机身一点都不结实，铝很软弱

东西买来一开始没搭配耳机'大概开机听了下就扔哪里'结果25号才开始听'居然死机了'莫名其妙的死机'然后退换时间也过了'只能维修'要修一个月'来无语了'认真算起来'我才听了三天'却因为机子有问题'要退回去维修30天'真是太让我恶心了

1、艾利和（iriver）Astell&amp;Kern AK100 昨天新拿到手，开不了机，用USB线接入电脑后，显示了一下画面就黑屏了，但是能开机了，开机后就不能关机！将USB线拔出机子就直接关机了。 2、充电问题，用USB线连接电脑充了2个小时，不能开机，用带USB接口的充电插头充了1晚上，还是不能开机，按照官网的提示将固件升级到2.20了还是一样。 晕死了，到底是不能充电还是其他什么原因啊。 如果是一两百的东西，我都不麻烦了！ (2014-08-17 10
返修机，京东越来越**

2月12日到货，音量旋钮卡并且松旷，申请换机，18号客服来电确认产品质量问题，但至今还未有换机&hellip;&hellip;心痛&hellip;&hellip;号称专业产品，价钱当然十分专业，但质量相当失望！

侧面按键有问题 申请退货

刚买半天没电了 冲不进去电 不启动 换货

真垃圾这个索爱 电源适配器 ，懒的换・了・

坏的。换了一次还是坏的，很无语。懒得换了都

充电慢

用途不大，可有可无（这东西太普遍了，不值钱）

可能我运气不好，用一次就坏了

买影响送的，都是坏得，差评

颜色太难看了！送的东西就是不太好

不怎么样。 可以说很垃圾。 用了一次就坏了。

垃圾

什么玩意儿

与索尼SFV1531V7CB无法兼容，说的退货申请24点前处理，什么都没有，害我等通知到半夜，今天再不处理就直接去12318投诉吧
，呵呵

客服几百年不在，反复问他送不送螺丝刀，几百年不回复，害得我自己去买，买不对型号，结果不小心把笔记本的螺丝拆坏了，弄了一晚上还弄不好，找修电脑的弄上了还蓝屏，兴致勃勃心情完全被毁，手指还很痛，上上下下楼梯去买螺丝刀。老子退货了，从来没有像这次购物体验这么差的。，最主要是毁了我的电脑螺丝。

看上去pcb好旧，不知道是不是二手的，已经给*搞怕了。

京东财务太垃圾了，服务不到位，态度差。发票修改普改增，本来很简单的事，非托半个月办理！严重影响了我的报销。财务问题不透明，无法查询，还不能投诉！所以，强烈投诉京东财务：服务差、效率极低、流程不透明、财务网上客服态度差、问题一问三不知！

无法与联想Y450兼容。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

低电压版与描述不符。虚假宣传

什么玩意  说了是标准的电压的 送过来是低电压的 老子一口气买了4个  日了个狗的

半年前刚在京东上买了相同的一根威刚 DDR3 1600 4G就能使用，和原来自带的凑成6G。这次买了相同的4G不知道为何，我的笔记本不能使用，连单独放这根也启动不了，蓝屏，换过一次依旧蓝屏，只能退掉。

怀疑买到了二手，包装是坏的，二手东名不虚传

Ddr3的东西变成ddr3l了，纯属欺骗

垃圾东西，老是自动锁屏

货到的时候，后盖很脏！就系橡皮泥一样沾了很多沙，还一块一块黑的！后盖十分不满意！前盖就很不好用，翻在IPad后面的时候也感应到导致锁屏，希望这次的评价可以使更多消费者了解情况！失败的一次购物！

后盖有一层黏黏的东西，很招灰尘，可恶心了，当后盖往后折叠的时候，屏幕会灭，必须折一列才行

简直就是一个垃圾，角都没有完全包住，刚套上就把平板摔坏了，千万不能买这款套子，现在后悔死了

这个壳，正面可以锁屏，翻过去还可以锁屏，质量问题，果断差评。

设计不科学

蜕皮、斑斑点点的、反正很不好

磁性太强了 我把皮套盖翻到后面 居然锁屏了， 我只好吧IPAD 自动锁屏功能关掉。

说实在的这套一点都不值这钱，不是我瞎说，第一我和京东无过节，甚至很喜欢京东买东西，但是最近连续买了几样东西都出质量问题，我自己感觉京东内部是不是有反京东组织渗透进京东故意瞎搞，买了IPHONE5S也是出问题，最后还是原物返还不给换货，买了豆浆机连蜂鸣叫声都没有，也是坏的，搞得和老婆吵架，结果劳资一生气吧九阳豆浆机拿门口砸了，草， 九阳的垃圾豆浆机真烂的可怕。这IPAD套后背没有皮，前面有皮，一点都不好用，太失望了。真的京东质量越来越差

我想对客服说，东西是不错，就是磁力太强了 盖打开翻到后面就锁机。。。。。。。太神奇了，我总得解锁......非常无语......

不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！

你的************太多了，

有点差，合不上，下次不买了

破东西，翻页碰到背面竟然也会休眠，怎么设计的啊

好烂，反过来也会锁屏

盖子根本合不上，而且质地不好 根本不值这个价

非常糟糕的网购经历，首先后面部分是破损的， 最糟糕的是，休眠唤醒有巨大的故障：盖子向后翻的时候也立即黑屏，根本没法使用，懒得退货，认倒霉了。

我要的是黑色，来了个灰色。。。

这个真心不值这个价钱 

直接差评。。。。。。。。。。。。。后盖盖上之后直接熄灭

效果比想象中差很多，有点上当的感觉！

买了一个月，就死机不能用了，客服让自费发维修。给了厂家的电话一直占线中。钱，买不来质量，信了。

一个月，没听几天，就坏了

打开包装一看，别人用过的，居然还贴着膜，外观上面还有划痕，膜上都是手印，差评，明天投诉

刚到手，听没电后，再也开不了机。充电了啊，要求推货!

一直想买台能随身hifi的播放器，看到AK100的时候就十分喜欢它小巧的身材，但对它的价格则是望而生畏，犹豫了好久才痛下决心入手了一台，但是收到货了之后实在是大失所望，话说以前感觉棒子的东西的设计、质量和做工都还是比较靠谱的，但这货拿到手的时候后面背板的贴膜就有好长的一道划痕，让我不禁怀疑是不是收到了退换过的货，另外关于玻璃翘起的问题，不是说厂家已经改进了吗，为何我收到的还是存在这样的问题呢，将近4k个大洋，就买了这么个做工一般般的玩意，艾利和红点奖就是这样得到的吗？

及其SB的皮套子，手感差，设计差，配色差，山寨感极强，我都不好意思用。

这个应该和小音箱是配套的，而不应该是赠品

一般般

垃圾

渣渣

声音小，还有卡音，还挺贵的

没有给这个充电器

垃圾，用了一次就坏掉了

差

只要一插线 插头就发热 不到五分钟就很烫，最后烧坏了，充电线都烧焦了

垃圾！！！！！！！！！

放到本子里没点亮，还是用原来的了。

坏的，以申请换货，不知道几天能来

 产品信息都不对 产品信息都不对 

垃圾，，明明是DDR3L的内存条   为啥要说是DDR3的  工作电压都不一样，，，，一个1.5V，一个1.35V，，，，怎么用。买来之后电脑点不亮，还得退货。购物体验最差的一次。。。申请退货中。

三星R429不能使用，这个是低电压版的，安装系统会蓝屏

大家不要买，京东现在说的是自营，其实很多是第三方卖家，这个是低电压版的，DDR3L表示低电压版，低电压版和标准版的混合使用，对电脑和内存都不好，京东完全是滥竽充数，欺骗很多不懂的人！

明明是ddr3l低压版的  问啥要挂羊头卖狗肉  ！！

呵呵，京东做事不地道，上午10点申请退货，下午3点还没有审核，摆明了不给我退货。上午我去自提店说退货，要申请，根据京东给我的短信才能办理，可审核要这么久吗？我买的是标压版的，发的却是低压版的，那包装不忍目睹，一点防拆标志都没有，算了，不退了，低价卖给别人好了。条子能用，我的电脑不可以用而已，所以退货。

和机器不兼容 退了  时间周期太长了

实在是太失望了 送来一条坏的  京东怎么这样送坏的东西

不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！不像别的一样能够当支架！不好用！

你的************太多了，

有点差，合不上，下次不买了

破东西，翻页碰到背面竟然也会休眠，怎么设计的啊

好烂，反过来也会锁屏

盖子根本合不上，而且质地不好 根本不值这个价

非常糟糕的网购经历，首先后面部分是破损的， 最糟糕的是，休眠唤醒有巨大的故障：盖子向后翻的时候也立即黑屏，根本没法使用，懒得退货，认倒霉了。

我要的是黑色，来了个灰色。。。

这个真心不值这个价钱 

直接差评。。。。。。。。。。。。。后盖盖上之后直接熄灭

换了新键盘，高兴地来晒单，评论的时候才发现N多键是坏的，26个字母只能打出
TY
ASDFGHJKL
ZXCVB
和客服联系吧，N多字打不了，只好换上旧无线键盘.....

    键盘接触不良，蛋疼!!!

物流很快，包装很不好，里面没有用海绵 泡沫 什么的，我打开包装键盘后面破了裂了，拿到破了的键盘表示不舒服，要出远门我懒得退货，我很生气这个必须差评

打开包装就发现少了个按键帽，备用的装上不弹起，郁闷死了！换货邮寄费都亏了

我买的宜博键鼠套装才不到半个月有好几个键盘就失灵了，京东这个行业领导者是在做什么？

不搭理人 说半天指定快递 没人理

发货来少了一个加号键...

键盘空格键按下去有很大的弹簧声，太让我失望了，怎么换货啊？

货刚到手，拆开包装一看发现是送了个伪劣产品。功能小试了下良好，但是连接线破皮了。这样的东西也送？

鼠标真的很好2天就动不了啦  NB

没发给我还评价干嘛，第一次给差评

那来没用！

一买来就用不起了

音量开到最大，声音好沙哑

数据线白的！插头却给黑的&hellip;&hellip;

不知道为什么连上线根本不充电，换到别的插头上就可以充电。送的没必要再退了。

感觉电源头和电源线都不怎么滴，充电太慢了

质量不怎么样

插到插座上就爆了，我也醉了，只能呵呵，差评

用了2次坏了

垃圾键盘才用了两周，几个键就不灵了。

没什么心得，打字还可以！

买个键盘花个我大半个月，耽误时间，开始选择在这买是因为有质量保障，但是你的退货流程让人无法接受，百来块的键盘，在外面也可以，就是为了方便在京东买，既然也有质量问题，插在电脑上也用不了，你们在换过个我，上午用的好好的，晚上开始失控，又是同样的问题，现在货物退回去给你，你们又说等售后确定有质量问了在退款，又是半个月，哎，真后悔，不知道你们的质量保证，是怎么保证的，本身自己都学电脑专业的，自己都解决不了，电脑出问题我还可以看，键盘失控，没得整，电脑放空，没得玩。只能干等，

打个游戏鼠标飘来飘去的,还游戏鼠标.我呸.
比地摊还差.

难看。难用
垃圾中的战斗机

联想Y460不能用
联想Y460不能用
联想Y460不能用
很烦，说三遍！
购买咨询那里说的不准

包装被拆开了，所以无法判断是不是原装正品，鲁大师测试结果很一般，所以严重怀疑是不是正品，但也没办法验证，哎，算了，没多少钱

渣渣，介绍说是DDR3   到货是DDR3l     大家注意，太坑了，客服整天不在线。

装上不能用，已经退了。

看到有评论说给发的低电压内存,我以为只是偶然事件,没想到给我发的也是低电压版!完全不讲信誉!买回来不能用,没有必要的损失.没想到京东也会这样,直接影响了我对京东的印象,经常在京东买东西,这是第一次被忽悠!!!

1星给快递，很坑，明明是低电压，介绍上面用没有详细的说明。买了2个，连包装都不一样。上面防伪网址也不同。

点不亮机器&hellip;应该不能降为1066使用&hellip;

发货是低压版的，点不亮，刚好有人要低压版就转给别人了，要不然又得麻烦退货，拜托用点心发货行不行，乱来发。

买的DDR3,发给我的却是DDR3L,这是什么意思啊，我们的钱是不是很好赚啊，最鄙视这种了，别说是工作疏忽，疏忽你怎么不给我个8g的啊，差评差评

不兼容联想g450 评论还说兼容  片纸

垃圾企业！垃圾售后！

这个保护套往后翻mini照样锁机，磁力有问题

谨慎购买，由于设计缺陷，合上时会造成pad经常休眠，我已经换过一次了，还是那样，用mini的大家谨慎买啊！

表面有明显的切痕，尤其是边角，就像拿水果刀在苹果上随意切下几片后的样子，衡量再三，还是忍了

把盖子向后折老锁屏怎么破？

一星代表快递师傅的辛苦，这破玩意谁买谁后悔，背面脱皮有木有！！！Nima买回来还得剥一层皮，最恶心的一次网购，这做工不是一般的差劲!!!

好看是好看，但质量太次，合上也不锁屏幕~~~

很重，比机器本身都重。有异味

唤醒休眠不好

严重不好用，第一次给差评，盖子完全翻到pad背面的时候，盖边的应该是感应磁铁，会时不时连锁到休眠状态。

垃圾企业！垃圾售后！

这个保护套往后翻mini照样锁机，磁力有问题

谨慎购买，由于设计缺陷，合上时会造成pad经常休眠，我已经换过一次了，还是那样，用mini的大家谨慎买啊！

表面有明显的切痕，尤其是边角，就像拿水果刀在苹果上随意切下几片后的样子，衡量再三，还是忍了

把盖子向后折老锁屏怎么破？

一星代表快递师傅的辛苦，这破玩意谁买谁后悔，背面脱皮有木有！！！Nima买回来还得剥一层皮，最恶心的一次网购，这做工不是一般的差劲!!!

好看是好看，但质量太次，合上也不锁屏幕~~~

很重，比机器本身都重。有异味

唤醒休眠不好

严重不好用，第一次给差评，盖子完全翻到pad背面的时候，盖边的应该是感应磁铁，会时不时连锁到休眠状态。

回家直接不能充电，扔垃圾桶里了。音响很好

好臭吧！

不好

颜色与音箱颜色（珍珠白）不配，其他还好啦

这个不行，

很差！

充电器坏的

垃圾

不咋地

声音太小，音质不好

完全不兼容啊，虽然官方回复可以兼容联想Y460，但是买了试了完全没法用

包装简陋没封条，拆开后金针有使用过的痕迹！本想换货但有不想折腾，装机后检测正常！将就用吧

参数写着DDR3，给我的是DDR3L，心里很不爽。不过还是用了，怕麻烦。

明明是低电压版的内存！！妈蛋！！退货差评！！！

自己电脑sony ea37！买的时候问卖家可以用不！苦等一天回个三五条信息！也没明确能用不！和推荐一下！自己挑的！结果买回来！根本不兼容！第一次京东购物！没想到这样不负责丢脸！

所有信息都显示是标准电压，货却是低电压的！！！最让人气愤的是居然在参数里标了1.35，太不要脸了，绝对的流氓行为

坑人的京东啊告诉我可以用结果买回来一插上就蓝屏，第一次买的金士顿的也是，都买两次了。。。。。彻底失望了对你

买了这个内存，插在G460上，不能点亮，客服一句不懂专业就不再搭理了。林子大了什么鸟都有了，什么都不懂干什么客服。

上个星期刚在京东买了一个金士顿的，换了两台电脑都不兼容！客服打电话让退货。
本来很信任京东，又在京东买了威刚的。今天刚收到，同样的问题 不兼容！开不了机  蓝屏 死机！换了三台笔记本一模一样的问题！
现在对京东的信任 化为零！！！！！！

点不亮点不亮点不亮点不亮

不好

这个电源适配器是正规厂家生产的吗？就充一次电，温度高的烫手，电源起火就是这种歪货导致的，再不敢用，强烈建议不要再送了，免得惹出祸事来！！！！

垃圾，分分烧了，吓死宝宝了，听了啪，一响糊了

太令人失望了！

充一回就烂了

效果一般一般一般很一般

是个坏的吧，充不进电！

感觉不是很好，用了一会就烫手烫的不行。

质量很差，用一次就坏了。

垃圾都不如，一次没用就是坏的

这是我网购有史以来第一次差评，我警告你京东你再这样搞，离棺门不元了。
这是一次很奇怪的购物过程，首先我看到这个内存条的标题里没有说明这是低压版的，于是点了进来，但看规格参数时却写的低压版，于是我问客服，客服不在线，我就问机器人，回答说是标压的，（没有截图，也没法查历史记录）于是我就买了。
到货后测试了三遍才点亮，首先是总蓝屏，于是我换了下卡槽，到现在突然总是莫名其妙死机，于是我测了下内存参数，发现居然是低压版的（看下图1），于是今天我又问客服，客服依旧不在，我又问机器人，结果竟然告诉我标压低压都有，而且竟然是随机发货（看下图2）！我屮HU，为什么不早说，早说我花钱买这破玩意干什么。你以为你一块钱十双袜子搞特价呢，还随机发货，我是彻底醉了，京东拜拜了您！

CPU-Z检查出来是三星

不兼容一次性点亮一次性点亮

鲁大师显示是低压版，懒得换，但是很坑

内存条很好，可惜不兼容1066，后来换海力士的兼容了。
买了又退 退了又买  把快递折腾惨了

被坑了，我买的威刚（ADATA） 万紫千红DDR3 1600 4G笔记本内存,但是我收到的是DDR3L的，且DDR3L的比DDR3便宜，瞬间觉得受骗了。。。。太坑了。。。。收到的产品标签是贴的是DDR3的，用鲁大师检测是DDR3L。坑啊。。。

二手东  死性不改  嫌麻烦  我就不退了  金手指划痕倍儿亮

兼容性不好，电脑插上屏幕不亮

不能自动降频向下兼容1066的本子，退了。建议谨慎购买。

垃圾，此东果然无好货。。。。还威刚，插上鲁大师检测是三星。。。。。

蓝色 刚用感觉不错，没过两天底部变黑，以为不耐脏，仔细一下，-------掉色！！！

背面与盖面存在色差，做工粗糙，盖子翻后面时会休眠。

居然盖到后面都会关屏，实在无语，完全没法用

一般般吧，首先包装外壳看起来像是放了好久一样积了一层灰；其次装上ipamini后，翻盖时竟然翻不到底，不能平放着；最后，翻着盖时不时会自动锁屏，估计是盖的影响。

差评，差评，差评・・・不建议购买，翻开把盖贴在后背玩的时候也会待机・・・

差评，差评，差评・・・本以为磁性过强完全翻开也会待机是个别现象，买了两个才知道TM的所有的都是，这是什么东西啊，虽然便宜，单也不能这样啊・・・太坑跌了・・・不建议购买，翻开把盖贴在后背玩的时候也会待机・・・

用着一般 京东的东西越来越差

不建议购买。产品设计有问题，磁性过强，开盖的状态经常会自动进入睡眠状态，而且无法取消。鸡肋一个。

前后盖颜色不一样 后面颜色明显深多了 这我就忍了。可是装上之后的支架根本就是不能用的！完全立不起来啊！

刚买回来后盖就脱皮了  要不是包装扔了 早给你退了

蓝色 刚用感觉不错，没过两天底部变黑，以为不耐脏，仔细一下，-------掉色！！！

背面与盖面存在色差，做工粗糙，盖子翻后面时会休眠。

居然盖到后面都会关屏，实在无语，完全没法用

一般般吧，首先包装外壳看起来像是放了好久一样积了一层灰；其次装上ipamini后，翻盖时竟然翻不到底，不能平放着；最后，翻着盖时不时会自动锁屏，估计是盖的影响。

差评，差评，差评・・・不建议购买，翻开把盖贴在后背玩的时候也会待机・・・

差评，差评，差评・・・本以为磁性过强完全翻开也会待机是个别现象，买了两个才知道TM的所有的都是，这是什么东西啊，虽然便宜，单也不能这样啊・・・太坑跌了・・・不建议购买，翻开把盖贴在后背玩的时候也会待机・・・

用着一般 京东的东西越来越差

不建议购买。产品设计有问题，磁性过强，开盖的状态经常会自动进入睡眠状态，而且无法取消。鸡肋一个。

前后盖颜色不一样 后面颜色明显深多了 这我就忍了。可是装上之后的支架根本就是不能用的！完全立不起来啊！

刚买回来后盖就脱皮了  要不是包装扔了 早给你退了

充电太烫，质量不怎么好。

垃圾

还没用一会，就烧了

用不了，坏的一次都没有用。

没办法啊，充电时mp3根本不能用。按键也没反应，还会一直滴滴乱响，很烦人。在一个就是连接手机时时不时的重新连接。烦人。

用了一次就坏了，我也是醉了

老板，你东西也太假了嘛！！电都充不起你卖的啥子机子给我哦，买后悔了

不好

没有啊，只有线。是不是弄错了？

只能说充电器太次

为毛检测出是三星的啊，，求说法

真的没办法再相信下去

骗子，买的根本就不是威刚的条子，坚决退货

_(
经测试，联想Y450不兼容

检测是三星内存条，什么意思？

好像是假的，扫二维码，出来的结果是不存在，我也就醉了，这京东&hellip;&hellip;

纳闷，没有点亮啊......

办公用品，一般般的，京东的东西越来越不行了。

识别出来是三星的，老板好好卖三星的不行吗

磁性也太大了吧，能吸好多钢板，而且会导致短暂黑屏，不敢用了

同上。。。。。

我买来这个外壳不休眠

增票呢？什么时候开给我？

无缘无故休眠，不知道哪里会被不经意触碰而需要重新开启

东西还可以，就是发货太慢了点

保护套后盖开始掉漆

质量很差，用了几天背后就有严重的掉胶现象，还有就是由于套子的磁力太大，上盖翻到后面时容易使机器关闭。

真心的不好

打开后开锁了 但是把它反倒后面后又锁屏了！非常不方便！不知道是设计问题害死质量有问题！

磁性也太大了吧，能吸好多钢板，而且会导致短暂黑屏，不敢用了

同上。。。。。

我买来这个外壳不休眠

增票呢？什么时候开给我？

无缘无故休眠，不知道哪里会被不经意触碰而需要重新开启

东西还可以，就是发货太慢了点

保护套后盖开始掉漆

质量很差，用了几天背后就有严重的掉胶现象，还有就是由于套子的磁力太大，上盖翻到后面时容易使机器关闭。

真心的不好

打开后开锁了 但是把它反倒后面后又锁屏了！非常不方便！不知道是设计问题害死质量有问题！

你过敏陌陌摸摸1明明明明

一用就坏了，无法冲电。

一般。。。。

一个冒牌的充电器毁了一个充电宝！送东西要么送好点，别送东西坑人！

白给的不能要

是坏的

一点用都没有，充不进去电，用自己手机头充的

我买过吗

送的，坏的，扔了

用了两天就坏了，还好及时换货了

居然卖二手货，果断换货了。大家买的时候多长个心眼

什么都好  就是不是威刚的

买的威刚，装上之后鲁大师测得是三星，还是2014年的，什么破玩意，坑人。只是想说如若不是装上能用，真想在这里骂人，在京东买了那么多次东西从来没评论过，第一次竟然是想骂人的评论

8粒16粒没得选，插上不亮，退了。T4200只能选1333了

唉，京东的东西越来越恶心了，去年买了个优盘，半个月没的，就坏了，几十块钱也就懒的售后了，没想到这次买条内存，一个月没的又坏了，唉唉?！估计售后有点麻烦了

还没换上，刚拿到，开放式包装，就个盒子。。。这正常吗？不管好坏，感觉就不爽

明明是L版的，又不标注，商品图片也不是L版的，就是欺骗消费者，已退货

和我的本本不兼容。嗨。。。和同事换了一下。 x201i

发来的是低压版.....早知道去马云家买更便宜了

还说兼容acer,但是在我的acer aspire 4743用不了，装上了开不了机，单条安装时还直接蓝屏

看着外观不错，但是套上这个套子之后会使得MINI IPAD自动锁屏，只要稍微一动就会锁屏

看着外观不错，但是套上这个套子之后会使得MINI IPAD自动锁屏，只要稍微一动就会锁屏

我真是醉了。 商品一共三件 无线接收器坏了 你们就不管了？ 京东就这样吗？

客服没有一个，人跑哪去了。搞不懂

一般般的啦

说配充电器都是骗人的，连个影都没！

一般般

垃圾

12月刚买了就坏了，又降价了！现在联系客服也联系不到，打电话也打不通，请问这是什么情况，难道买了货就不管了，客服呢，还24小时在线？！人呢，快点，我都气死啦，东西莫名其妙的坏了，又联系不到人！！！！请商家认真思考一下。这些年来一直觉得京东是个忠实的良家，请尽快解决此事！

差评！冒充索爱！！！净耍小聪明

居然还要挑颜色才给，蓝色都不给这个头，差劲！

音质还可以   就是配的电源坏的好快

买的明明是威刚的，为嘛鲁大师检测显示是三星的内存条？不过也能用，懒得找售后了，

z渣 渣 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

内存不错，就是标题描述根本不注明是低电压版，能用倒是没问题。给差评是给服务的。客服人员态度差，包括送货员，只要一签单，就立马不认人了，有问题就得求着人办事，人家还不给好脸。推来推去。最郁闷一次。

点不亮，不知道啥原因，两个卡槽都试了，点不亮

怎么是三星的内存？？？？包装是威刚的，内存条是三星的，这不是欺骗消费者吗？

买的威刚的为什么检测出来的是三星的，假货，骗人

根本不是威刚的，明明是三星的用威刚的包装？坑！！！！

2014年2月的货，包装陈旧，并且内存条颗粒贴纸上很脏，金手指有深痕，明显二手！明明发低电压版，标题不注明，导致第7次才点亮，过年没时间没机会退货再买了，要不必须退货！

垃圾东西啊，垃圾啊，点不亮啊！谁买谁后悔啊！！！还不让人说坏话啊

检测出来是个三星的内存条假货！

插口太爱坏了，用了几次充电插口就坏了

169元买的，用一个月都没到就出现毛病了，现在充满电，只能给手机充一次电，手机电板是2000毫安的。不知道能不能退货，对京东表示失望。

只用了几次，现在居然连一块手机电池也充不满了，这分明是欺诈嘛

用了没几天按钮就陷下去了，要用牙签去按，体积比4.3寸屏的手机还要打，用起来不方便

自动漏电，，，

分享心得：
首先是外观，根本不是红色，而且特别容易刮掉漆；
然后是做工，我想都没想过山寨货是怎么能在大平台上生存的；||
最后是实际使用情况：
  -- 用了不到一周的时候，随机给的充电线接头的外壳已经松动了，机身接口也总有一种不踏实的感觉；
  -- 而且号称10000mAh的电源最多也就冲了4次的1600mAh的手机电池，这我都忍了；
  -- 可是现在到了一个月的时候，机身Input接口已经完全不能用了，不仅松动，插上电源也没反应，再使点劲感觉就要给捅掉进去了一样；
  -- 而且申请京东售后处理意见是自己快递寄回北京，然后等待维修，只有在15天之内尽早发现问题申请返修和退货才有上门取件。||
【句句属实，吞评证明有人心虚！奉劝没买过的千万不要买，实在想买的也尽量别在jd买了】
p.s.为什么最低才能评1分？！

我仅用了两次就坏了。而且也没有摔过。质量不好。

还没充几次就坏了!!!!

里面少东西。少个充电器和袋子

太大不方便携带

很没用，经常跳到保护充不了

太大，充电时间太慢啦！

体积太大了，携带不方便。

充不进点  一路上自动关

年前买的，年还没过完就坏了。

垃圾，完全没有介绍的那么好

里面怎么没有充电线！ 幸好充电线和我手机一样，不然这个电源都没法充电！！！

我根本没收到，但在网上说已经妥投

东西一般般，送的专用京痪尤换故窃裎锸褂玫模之前不说明白，你应该标注仅限部分移动电源使用吧，总之京东体验越来越差了，水能载舟亦能覆舟，好之为之吧

就是外形不怎么好看，而且就是电源的的开关不好，按钮太小了

垃圾，开个票左公司规定右公司规定，就你京东公司有规定，以后再也不在京东买东西了

一次就坏了 真是醉了&hellip;

非常垃圾，才用三天就坏了

不是那么好用

京东配送还是一如既往的给力！

老妈跟儿子都不好，跟之前的一个一样的型号的相差太远。

充电发热的厉害

质量很差&hellip;&hellip;

这个配件为什么要单独评价？

不好用，，，，拿来后就没有用过，

内存条不能用，客服以内存条条形码损坏为由，不允退货.

包装没有任何密封，插到电脑上检测显示内存是三星的，应该是三星的旧货贴了威刚的牌子。另外发票显示并非由京东发货。

我买的是威刚，为何一检测变成三星的内存了，差评

无法点亮。。。。。。。。。

室友电脑跑不了一个游戏 加装了还是跑不了  所以心情不好就差评喽

不兼容，开机蓝屏重启，过了七天，还不能退货了。给我发货双面八颗粒，我想换成双面十六颗粒还不能换。说是订单里面自己选择的八颗粒，不能给换成16颗粒。

买的明明是标压版的，居然发的低压版，联系客服说也不一定能换成标压的，只能退货。唉&hellip;&hellip;服了京东了

说是DDR3,收到的货却是DDR3L，换了两次货都是一样的问题。提醒大家注意。

我要的明明是标准版，但却发来个低压版，不带这样坑人的，没有标准版就不要发来，以为别人不懂，就这样忽悠。申请退货来取货的人完全不守时，害我打了不少电话费，差到极致，这东西是随机发送的，小心购买

比较差劲的一次购物，原来没有看评论，直接就买了，挺相信京东的。这次以后感觉不能再爱了，买个威刚的，拿到以后，发现金手指有用过的痕迹，一测是三星的，虽说其它没变，不过心里还是很不爽。

太垃圾了，不能冲放电，一次都用不

便宜真的是没好货，充电时LED灯不会常亮，充满电也不会自动断电，配送的线2条都是苹果的充电线，还有不用按下开关就可以直接充电，什么垃圾玩意，包装还旧旧的

客服服务不好，我在网上跟他们联系说这个冲电器有问题冲不了电，他们说是我手机问题或者是要我冲久一点。

不能用！！！拿到手用手机充电，不能充，还以为是我手机问题，其它手机也充不了！！！

不好用，充满电后发烫漏电.............

垃圾了点了 。买回来返修了两次，而且太重了！

能量够大，外观好，装配差。

lj，不怎么样。tma大块

质量好烂，才用几次就坏了，真的建议不要买，说道返修，真想把它扔了，对京东越来越失望

电源按钮按两次就按下去上不来了

很垃圾，一个星期就坏了！

居然在邮政局收货。。

有划痕    算了也不是值钱的东西

不好用。充不了电。唉

买个收音机不带充电插头，还要送？是噱头吗？线子是白色，插头是黑色，还是第一次见到这样的搭配&hellip;&hellip;

这款扩音器质量差死了。第一次买，老电流声，比讲话声音还大。换货，还是这样，不想折腾，就当掉了*元。换货把充电器头也邮寄回去，换回新货，居然没有充电头，京东买东西，这算一次倒霉的经历，还有一次，就不说了

售后服务很差，这个收单机只能收到5个台，问售后什么都说不知道，无语了。

京东的包装现在真是垃圾，连泡沫都不放。都摔坏了。

给色配白色线&rarr;_&rarr;咋想的呢

到现在还没有收到货！太慢！差评

1月24号付款 2月15号还没收到货 怎么订单就已完成了！！！

东西还是不错的，就是收到货就降价20元心寒

大家要看好才买  都充不到两次  这个品牌真王八蛋

超垃圾，虚标，充电慢！
谁买谁后悔。听说京东退货麻烦的要死，算了，不退了！

说实话呢。没有充电宝的充电线。为毛还要我自己配。没弄好。把我自己的适配器给烧了。 大家买前看清楚。

充电好慢阿，严重的有问题

送货时间我等了三天。过年嘛！毕竟没那么快。理解。我人不在公司让他送上来。送货员竟然回答说
货收到了！！垃圾！根本就用不了，电充不进去。。京东都是骗子。。垃圾。。第一次在京东购物，太失望了，，在也不在京东买了。。骗子。骗子。骗子。。。垃圾，，垃圾，，

别的还好，唯一的缺点就是太大

东西还可以，物流比预定的时间推迟了二十四小时，客服有待提高！！

3月17日拍的，4月6日已经坏了，冲不进去电，指示灯不亮，无语了

非常差。。。。。。。。。。。。。。

不想说什么，感觉质量很差，没有想象中的那么好，而且充电的这边工艺极其的差

我都修了2次了 这么贵质量还那么差 特别是电源键 一按就下去了

坏的，充不了电，怎么换呀？

用的不到一个月指示灯都坏了                       

有使用痕迹，多处有刮痕。电量显示极度不准！

好大的一块，比砖头薄了一点，大小差不多，沉实。给我的蓝芽耳机充电可以，三星手机不能充电(S5368型号)，杂牌手机充电没有问题。郁闷！
另外连接线也太短了，12.5cm，好精典的长度。
团购的119元，3月17日下单，3月29日才到，货还没有到手，人家降价了，99元了，更郁闷。送货也太慢了，十三天才送到，有好快的快递为什么不用，邮政的速度&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

相信京东团购的货，不过没想到这么让人失望，用的还没1个月，现在经常漏电，充一下午才充50%服了，刚开始用的时候还好，现在灯都不亮了，有时候充的时候里面还吱吱的响，哎，彻底无语了，还花了我119，还有，这种商品一看就是小厂家做的，太粗糙在此只想告诫朋友们，慎重！！！

不好用，笨大

还没用过但是拿到手居然一点电都没有？现在还在充电不知道能用不

这是我在京东唯一一次差评，这移动电源充着充着电就不充了，需要再次充电激活，而且收到时表面有明显划痕，使用后1月，我发现我买了个垃圾

用一次就不行了，明明充电满了，给手机充就十几分钟就没电了，连接电脑居然显示有电，充手机一会又没电了。反反复复好多次，气的要命

金玉在外，败絮其中

使用一段时间，发现转轴掉了。

有明显的水波纹，没想到DELL质量就这个样子，我3年前买的LG显示器现在都还一切正常，完全没有水波纹，看到有维修师傅说原因是因为显示器内的滤波电容质量差了，真后悔，当初应该买AOC的LED

HDMI是鸡肋。因为主板上有这个接口，一直想买一个带hdmi的，用了之后发现完全是个鸡肋。显示效果毫无差异，该有水波纹还是有水波纹，依然是一根线缆，还多花了好几十块钱。唯一的有点是耳机口。用HDMI连接你的液晶电视或者MP4吧，电脑的话就别用了。毫无优势。
明显的水波纹。灰色，蓝色等明显水波纹。从下到上，一波一波又一波，高潮不断。

一起送来的商品完好，这件不知道发生了什么事情，是处理品吗？

味道太香了，不太好用！

太烂了，包装盒破损也就算了，面膜超级干，基本没有什么精华液，面膜纸还超级厚，好像还是前年9月份生产的都一年多了，上当了，虽然赶上活动买的但是也是几十块钱呢，合一片也不便宜，只能说上当了，以后再也不会回购了，永远不会。

买的时候用了E卡，可以正常选择开票，买完后告诉我不能开票。找到售后来来回回就一句使用E卡无法开票，如果无法开票为什么能选择开票？还让我输入开票的信息？作为一名忠实用户，我觉得非常不能理解！即便是E卡无法开票，你好歹给我一个处理办法？！！

怎么感觉像假的一样，以前用没这种感觉

假的，希望顾客不要太相信京东的东西，包装袋都没有，到货盒子都是扁的

盒子压烂了，对京东太失望了。

厉害了 这么多年包装最差的一次 跟地摊上捡的一样

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

这个面膜太差了

速度不快，东西一般。我要把狗黑到底。

我想我一定是买的假的了！！！第一次用这么干巴巴的面膜，说好的精华液呢？干的在脸上都贴不紧，要不是我包装拆了真的想点退货，太过分了！！！！

真的不好 买了五盒拼单后悔 压坏了

差评。盒子送过来都压扁了，包装明显的被人打开过。洗面奶的瓶子上还有点粉红色的污垢。

面膜真心不好用，特别厚，精华液还很少，而且敷完也并没有湿润轻透，习惯性的敷完洗一下，洗完了和没有敷过一样，很干

这款洗面奶洗完之后脸比较干，可能并不适合我，也有一点紧绷，反正不拍点水的话就会很难受

超级干&hellip;&hellip;怎么会有这么难用的面膜！

非常差，面膜都是干的

包装太差 很脏 上面都是泥水污渍

第一次用，太失望了，清洁效果不好，更别提美白了，泡沫洗不干净的感觉，不会再买。

包装明显被打开过，然后又用透明胶贴上的，我想问一下，这是唬弄谁呢？这是京东商城卖的东西吗？这不是那个地摊摊上的货吧？另外，谁能告诉我这东西怎么辨别真假？就这包装，我还真不敢用了。

真心话 面膜不好用。

不好

效果不好不说。价格一下贵20

一直都是用露得清的，第一次在京东上买来用。一段时间后皮肤了红，粗糙。明显过敏。并且用在脸上有刺痛感 。
买了两支，还有一支没开封，这支用了一半，没敢用了。太气人了，明显假货。
上次在京东上买的清杨的洗头水也买到假货了。以后敢在京东买东西吗？

乱发货，买面霜发凝露，不要说价格一样这种屁话，手机和冰箱还一个价格，冰箱能打电话吗

收了运费快递还慢的要死

都不要买露得清的牌子    我用了两三天   脸上全是这种痘痘   一片一片的   千万不要用   我买了面膜还有乳  水  全都不能用

不好用，，，，，，搞活动买的，还没佰草集好用

媳妇反馈像是@，涂抹在手上，就像是在搓泥

唇膏转出来，无法收回去了第一个买到这种唇膏。看图。

味道很大，刺鼻的一股难闻味道，不怎么样

唇膏用了一下就断了，这质量

不是正品，一直有这个牌子，这次购买的手霜不滋润

不像正品，膏体发黄，扭出来一点就回不去了，滋润度不好

感觉不咋地

在楼下不愿意送货上来，说货太多了，告知有电梯，说明天吧，当时时间16：50分。打电话还一直讲烦死了，烦死了。

我的妈啊！太难用了，这是我迄今为止用过的最难用的护手霜&hellip;质地粘稠，难推开，像猪油，唇膏也是，油油的一层糊在嘴上，手则像打了蜡，摸啥啥滑。抹完护手霜，唇膏盖完全是打不开，太滑！我太心痛了&hellip;拔草！绝对拔草！

设计**，刚买来，内心就断了，卡在盖帽里面

不好，里面连说明书都没有，没想到京东也有假货。盒子外面也没有塑料包着。用着脸有点刺挠。

绝对是假滴，跟在实体店里买的完全不一样味道。打开一股刺鼻的酒精味。奉劝各位还是谨慎购买，以后绝对不会在京东上买化妆品了

刚买就降价差一半，心里承受不了&hellip;&hellip;

太差了！说是上脸就干的面膜纸也不为过 用手团成一团用力挤压才会出现精华液！

气味和之前买的完全不一样，用得我长满痘痘

差评!京东的服务越来越差了

假货！跟实体店完全不同！

包装被打开并且包装盒代码和产品代码不一致，明显被换了。

没有之前买的起泡泡、感觉不太一样

网购伤心，面膜假货，钱白花了！超级差评&hellip;&hellip;服务态度就不想说了，电话都没给我打，还说给我打了几个电话，手机关机.

不知道是不是正品，看包装值得怀疑

不好用！滋润度先不说，旋转上去涂完以后，扭回来的时候，唇膏都不动的，扭不回来&hellip;&hellip;无语

包装不好，盒子有点破，用着的效果还不清楚

包装很有磨刮的痕迹，怀疑不是正品。。。。。。

不知道是真是假，反正非常难用，几次之后就收不回来只能用盖子硬推回去，然后挤压的变形，用了几次就扔了。

不好，太贵

和之前买的不一样

盒子坏了不说，和我之前买的竟然不一样，

这是韩国的，厌恶，单单是韩货就不喜欢，要早知道就不会选这个?

不好用

跟以前的雅芳新活不一样，还有香味很重，用了脸上长豆豆，还是以前老的好，现在的产品真是 越来越差啊！

我男朋友的妈妈一直用这一款，以前都在京东上买的，想不到在京东上买了之后使用，竟然过敏，全脸通红，都已经三天了，只能去医院了

不想说太多，商品怎么样商家心里很清楚，一半的价格都不值！

和我在实体店买的不一样

很干很干，感觉就一点点营养液，应该不会是假货吧？？？？超级郁闷！！！！！！

质量很差 还这么贵

京东买的，效果不行！洗完脸热敷后再做的面膜，做完后皮肤依旧干，感觉象在脸上覆盖了一层膜，表面光滑却异常紧不舒服。我还一下买了三盒。能不能退没用过的两盒呀？

为什么我买的两样东西不在同一家店里买的却是以一个包裹送两样东西来的，总感觉那里不对，

泡沫不多 和在香港买的不一样

一般，味道还可以，就是不好清洗，洗半天还滑滑的。

不怎么好

失望的一次购物

根本没办法使用

音质很差，和同等价位的有线耳机天差地别，性价比还可以。充满电后，一般可以用5到6小时以上，穿透2堵墙后基本没有信号，自动开启麦克风有较大的电流声。

耳机用的不错，但自己一个操作失误葬送了：
充电的时候，充电插口和外接耳机插口挨着，没注意就插到外接耳机插口去了（输出变输入，烧了）。而后，绿灯就再也不亮了。
希望下次设计的时候把两个接口设计成不能通用的，或者两个插口放置的远一些，避免插错。

来的时候包装有点旧，拆出来看了下，应该是二手货或者返修的！悲剧，也懒得去换了。

走的邮政快递 25号下的单 1号才到 
耳机开关貌似无用 按下无反应，充电电源指示灯也不亮

8月25买的，不到10天无法充电，看了评论和一个朋友遇到的情况一样啊。买的回来看还行，发票和包装就扔了，现在京东说没办法处理，只好扔了。这个东西千万千万不能买啊。国产的东西质量就这样了。难怪要优惠51块。

买回来就是坏的,无法充电,按照说明书的2个办法充电,耳机都没有反应!拨打厂家电话,永远是忙线,没有技术支持!

耳机明显是旧的，由于使用中没有问题，就懒得换了，但是这个问题京东太经常了，包装破烂陈旧不说，里面的东西居然还是藏的，充电的口橡皮垫都和不拢，按钮上还有明显手纹和灰尘，我真服了，另外这款耳机佩戴记起不舒服。尝试退货中。不如花多几百买逻辑了。

第二次买这个产品，第一次好评，这次却是差评，和第一次买的差距很大，第一次买的效果很好，这次买的感觉没啥效果，难道京东也卖假货，还是说我对这款护手霜产生抗性了。

抹上太粘腻，完全不推荐

感觉像假的，用了3天就成这样了。拧出来之后就拧不回去了，涂到一半居然就这么段了，真心无语.

打开的时候外包装没有封住没在意，用的时候发现过期4个月，京东，可以的，**

一定是假货，字迹模糊，看下面的dry,扫描扫不出，唇膏的条形码还用纸贴起来，唇膏后面的二维码也扫不出，第一次差评！真的太失望了，第一次在京东买东西，下次不会再来了！

不如25的妮维雅 唇膏塑料廉价感 涂起来像抹了一层猪油似的 和5元唇膏没区别 决绝果断买了别的。

说好的赠品，一直没发货，也联系不到，差评

晚到一天

虽然没过保质期，但日期也太旧的，去年的货，而且寄来盖子是松的，*的东西懒得退，不建议买

味道超难闻，不会在京东买了

一起送来的商品完好，这件不知道发生了什么事情，是处理品吗？

味道太香了，不太好用！

太烂了，包装盒破损也就算了，面膜超级干，基本没有什么精华液，面膜纸还超级厚，好像还是前年9月份生产的都一年多了，上当了，虽然赶上活动买的但是也是几十块钱呢，合一片也不便宜，只能说上当了，以后再也不会回购了，永远不会。

买的时候用了E卡，可以正常选择开票，买完后告诉我不能开票。找到售后来来回回就一句使用E卡无法开票，如果无法开票为什么能选择开票？还让我输入开票的信息？作为一名忠实用户，我觉得非常不能理解！即便是E卡无法开票，你好歹给我一个处理办法？！！

怎么感觉像假的一样，以前用没这种感觉

假的，希望顾客不要太相信京东的东西，包装袋都没有，到货盒子都是扁的

盒子压烂了，对京东太失望了。

厉害了 这么多年包装最差的一次 跟地摊上捡的一样

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

精华液特少，面膜还巨厚，还没贴能就挺干的了，现在还有这么厚大王面膜吗？真神奇。

没有之前的好用了

好像被开封过，总之很不爽

一起买了凝露，收到居然是5g的专柜免费赠品，印着非卖品还卖*，就不该挂网上销售，误导用户！虽然退货了，因为没到钻石会员只退了*，收了8元快递费。一直很信任京东，没退换过，这次是最糟糕的一次购物经历了。快递员非常好，一直很辛苦，守时，只是京东商品越来越垃圾了。

物流太慢了

送来时以冻坏，还得是下楼自己取

面膜的包装能否完善一下，送来时有一盒的封盒纸都掉了，用盒子包装一下减少的破损成本比包装成本低多了。

五分好评吧

除了是面膜，没什么特别，摸着就不怎么样

不适合我用，下巴过敏，还是要试的

自从京东取消了钻石会员 现在买东西无论好坏一律差评，反正我觉得没毛病

第一次差评！史上最差劲的护手霜！！明明中国产的，图片上显示韩国，外包装拆了没法退，想着能用就行。但是！！用的时候很难推开，二分钟了在手上不化开，并且像包了层油紧绷皮肤很不舒服，虽油但不够滋润！！超级难用！！慎用！！本人光看好评被坑。。。

工业味。分量少。吸收还行。

差评差评差评，唇膏转出来根本就回不去，只能转出。
手霜抹不开，还没5块钱的隆力奇好用

特地用了几天才来评价的，护手霜很油有点抹不开，口油是真的不怎么样，第一次用就坏了，出来进不去了

中国制造。这个护手霜跟专柜的差别很大，挤一点出来跟专柜的作比较，就会发现京东的这款呈现的颜色时乳白色，并非露得清他家的透明质地，晕开后都呈白色，但是同一剂量的涂在手上，京东的这个露得清跟专柜买的体感完全不一样，京东的这款感觉很薄，滋润程度不如专柜，质量不得不大打折扣。

半天抹不开，不知道这么不好用的东西大家为什么还都推荐？难道是我买到了假货？以后不会再买了&hellip;&hellip;

这东西掉价也忒快了吧，昨天和今天*，严重怀疑东西的真假

很差 很差 很差  很差 很差

护手霜跟发油一样的黏，不会再买下一次了

这个面膜太差了

速度不快，东西一般。我要把狗黑到底。

我想我一定是买的假的了！！！第一次用这么干巴巴的面膜，说好的精华液呢？干的在脸上都贴不紧，要不是我包装拆了真的想点退货，太过分了！！！！

真的不好 买了五盒拼单后悔 压坏了

差评。盒子送过来都压扁了，包装明显的被人打开过。洗面奶的瓶子上还有点粉红色的污垢。

面膜真心不好用，特别厚，精华液还很少，而且敷完也并没有湿润轻透，习惯性的敷完洗一下，洗完了和没有敷过一样，很干

这款洗面奶洗完之后脸比较干，可能并不适合我，也有一点紧绷，反正不拍点水的话就会很难受

超级干&hellip;&hellip;怎么会有这么难用的面膜！

非常差，面膜都是干的

包装太差 很脏 上面都是泥水污渍

假的，收到件时，包装盒有被拆过的现象，搞活动时购买的，便宜了*猜是把里边的东西调包了。用了一片，不滋润，而且大量的酒精刺激的味道。

刺激太大不好用化学原料假货

没用过，现在还不是很清楚！

这是几个意思？能解释一下不？瓶子上的根本扫不出来！

********************

精华液好少，一点都不滋润！跟在屈臣氏买的不一样！不会再来京东买护肤品了！

活动时买的  用了完全没感觉 想假的

以后不会再买了，13年的，水份都没了，花钱买教训，便宜没好货!

京东欺诈，我6、18活动买的面膜，现在还没到货，前段时间看是未处理，现在看是订单被擅自取消，不就是那个单比较优惠吗？难不成京东就那么不想给老顾客优惠？那何必大张旗鼓搞活动？明显商业欺诈

只能说还可以，性加比不高

不怎么实惠

使用后很油腻并不是像介绍一样光滑不腻

差评，寄过来盒子就是开的，也没有防伪码什么的，我都怀疑是不是真品或者说别人用过的。一直相信京东的服务品质保证，没想到是这样的，卖家也太图省事了。

限使用日期是20160330？

包装好脏呃，生产日期还是11年，今年是16年啊，但是我已经拆封了，我要是用的话会不会中毒啊？中毒的话谁负责啊？因为上边并没用使用说明或期限说明，怎么办好嘞？

太粘了

包装很差劲的，都积压了

寄过来东西一点保护都没有，就一个塑料袋装着，到手的东西外包装内包装都烂的不行了，差评。

差评，一点都不好用，用了嘴唇过敏

618买了四只整理箱，实际上只收到三只，外加机油一桶。好心主动联系快递员取回错发的机油。快递员承诺尽快帮忙找回丢的箱子，然后就没有消息了。然后被在各种&ldquo;专员&rdquo;之间踢皮球！京东，还要脸不！

垃圾，也用也多！啊。。。。

感觉有点贵了，洗后脸很紧绷

不好用，真心不好用，不好用，真心不好用

不好用，用过后皮肤很粗糙

京东没问题，但是露得清清莹的确不好

假货！！！199减100买的，用起来跟本就不是那么回事！！没想到京东也开始有假货了！！！

用了这个产品几支    控油效果好,只是同学都说洗了毛孔粗大,以后好难恢复啊

没有效啊，痘痘越来越好了

还好，感觉不错，希望皮肤越来越好！

一直都是用开这个牌子，价格便宜

第一次用，太失望了，清洁效果不好，更别提美白了，泡沫洗不干净的感觉，不会再买。

包装明显被打开过，然后又用透明胶贴上的，我想问一下，这是唬弄谁呢？这是京东商城卖的东西吗？这不是那个地摊摊上的货吧？另外，谁能告诉我这东西怎么辨别真假？就这包装，我还真不敢用了。

真心话 面膜不好用。

不好

效果不好不说。价格一下贵20

一直都是用露得清的，第一次在京东上买来用。一段时间后皮肤了红，粗糙。明显过敏。并且用在脸上有刺痛感 。
买了两支，还有一支没开封，这支用了一半，没敢用了。太气人了，明显假货。
上次在京东上买的清杨的洗头水也买到假货了。以后敢在京东买东西吗？

乱发货，买面霜发凝露，不要说价格一样这种屁话，手机和冰箱还一个价格，冰箱能打电话吗

收了运费快递还慢的要死

都不要买露得清的牌子    我用了两三天   脸上全是这种痘痘   一片一片的   千万不要用   我买了面膜还有乳  水  全都不能用

不好用，，，，，，搞活动买的，还没佰草集好用

垃圾东。这包装。压扁了。

真是无语至极

太离谱了。我买的时候*。现在才*。前后差两天。太不靠谱了，而且护手霜还特别油腻

京东黑号，差评到底！

这次买的没有以前买的好，不知是不是品

不是真的吧，太稀了，一点也没以前好，，，，，，，  ，，，，，，，

之前在全球购买的东西不是漏发就是发不出来取消订单，迟迟不退款，客服说给的优惠卷也不对现，京东没法开好全球购就不要开

要不要昨天买的今天就降价！要不要给个提醒！生气

跟双十一买的不一样，不是特润的

唇膏还行？就是推出来回不去了！而那个护手霜竟然是中国制造！没有韩国制造的好用

送货速度是很快，不过包装被拆了是几个意思啊，而且盒子也被压扁了&hellip;&hellip;

破面膜干死了 一点精华液都没有 垃圾露得清

露得清面膜不好用，以后亲们买的时候多留意点，包装也很简陋。

失望，绝望，85，还我85

没什么效果，用了20天才来评价。不如几十块的好用。

用了半个多月，没什么效果

不是正品，与专柜有很大区别。还不给退货，什么七天无理由退换，跟本就是什骗人的。大家请注意也。

洗面奶效果与专柜卖的不一样，应该不是正品

包装破损 在专柜买的都是包装盒外面还有层塑料油纸的 这个没有感觉不是正品

为什么我买的产品包装都被拆了。

东西还是不错，就是物流速度太慢，本来着急用觉得京东很快才买的，结果大失所望。出库出了三四天！！！收到都是第五天了！

订单：160006388，京东内部损坏，超一个月不给我办退款。

成分的标是贴上去的，一看就像假货，生产日期还是一年前的，买了你也用不了几天

不 好用，太差

故意用了这久才评论的，以前买东西都评的太早，洗完后脸上涩涩的，没有别的产品那样洗完后脸上很光滑。真的不是想像的那么好。

不知道是我不适用还是产品不好，很油，一点都不好

对痘痘一点用都没有

一点都不好   一点都不好   一点都不好  

第一次用 用了2天 脸上的痘痘不曾减少还多了 洗完脸 感觉跟过敏似的  都是红疙瘩 再也不敢用了 

保质期只到16年1月！盒子一摸就掉粉，质量很差，怀疑是否正品（当然也可能露得清本来质量就麻麻，这是我第一次用）
去油效果还可以，混皮洗后不做保湿会干燥起皮

先用着，以后再说吧。...........

超级不满意，2012生产的，还有一年就过期了，包装烂的要死，还开着，超级不愉快

包b被打_了，幸好是]用^的！

还没用。包装不完整，里面的塑料盖都碎了，从沈阳发到大连，至于吗？！不是枪手，也不会再来。

清洁力太强了，洗完脸很干，会起皮

不好，里面连说明书都没有，没想到京东也有假货。盒子外面也没有塑料包着。用着脸有点刺挠。

绝对是假滴，跟在实体店里买的完全不一样味道。打开一股刺鼻的酒精味。奉劝各位还是谨慎购买，以后绝对不会在京东上买化妆品了

刚买就降价差一半，心里承受不了&hellip;&hellip;

太差了！说是上脸就干的面膜纸也不为过 用手团成一团用力挤压才会出现精华液！

气味和之前买的完全不一样，用得我长满痘痘

差评!京东的服务越来越差了

假货！跟实体店完全不同！

包装被打开并且包装盒代码和产品代码不一致，明显被换了。

没有之前买的起泡泡、感觉不太一样

网购伤心，面膜假货，钱白花了！超级差评&hellip;&hellip;服务态度就不想说了，电话都没给我打，还说给我打了几个电话，手机关机.

味道超级难闻，就是肥皂水

根本没收到货

垃圾。一点都不好用

不好用，手霜好厚好粘，不好吸收。就冲着牌子买，最后失望了

就不能用盒子吗？？？？？

跟我之前在国外买的唇膏护手霜完全不一样-_-||

不怎么样，没在柜台买的好用

伤脸，不好用，

好难用 很不舒服 没有一点味道  很后悔

太难用了，难推开，厚，腻，便宜无好货。

！？。，。。？。，。。？？？

我经常用露得清家的面膜，京东的这个面膜决定高仿的，根本没有味道，正品有淡淡的味道，类似酒精的那种味道，不过这个高仿的也挺温和，算了对付用完算了，以后再也不在京东买。

绝对的假货，我之前用过专柜的，这个面膜很干，没有多少水分，而且也就五分钟就干到挂不住了。垃圾

不好，不保湿。香味很重。

非常垃圾，真的是被骗的感觉，以后不会再买露得清产品了。味道非常臭药味。伤心，浪费钱。包装还破的。

切记切记，这款不是防晒的，之前在实体店买过一个一模一样的，是防晒的，在搜索栏里搜&ldquo;露得清防晒&rdquo;，出来这个，产品详情里也有提示是SPF30，结果买回来跟以前的一对比，瓶子都一样，就是没有防晒系数，问客服才知道，不是防晒的，唉，坑人，还不给退，根本不缺乳液，防晒用完了，还得买一瓶。露得清也是干嘛2个产品不一样，用一模一样的包装，蒙人吗？

假的，跟我之前用的味道不一样，不知道能不能退

包装破损严重，不知道是不是正品。

包装被压扁了，物流很快

油性皮肤洗两次都洗不掉油 

面膜厚而且不好用！精华少！太失望了

本来以为瓶子是蓝色的，谁知打开一看，膏体蓝色的，不是一般的蓝，根本不敢往脸上抹。只好用来擦脚了。

一点都不好，很油，不是水是油，我买来一开始没用，现在打开一用一点都不好，都搁在一边了

发现不保湿，没有skinfood的黄瓜乳液好。可能因为是冬天的缘故
而且我朋友说在超市看见价钱是***块，我晕~~~~~~~~~~~~

一拿回来用了两天，皮肤就过敏了，又红又肿，以前用了很多牌子的保湿霜，都没这样，一用这个就皮肤过敏，真伤心

本以为 他会很好  这个倒是 让我有点失望了

被打开了，里面瓶子脏了，还有指纹，不是满装的，严重怀疑是不是被用了？

越用越严重，，，，，，，，

买了没怎么用，浪费了

包装好差劲，都被人拆开了的，盒子和瓶子完全是不在一起，而且一个说明书，什么的都没有，瓶子液体里的一按就出来了，感觉好次呀。。。。

量太少了 还没有用 不知道好不好呢 唉！

在京东已经买到过2回假货了，全是洗面奶。不知道京东在搞什么，现在感觉在京东买东西就像是摸奖一样，完全得靠运气，你运气好的话，买到的就是真货，但是这回我的运气看样子不好，

用后过敏以后绝对不会再买了

洗的不干净，也很难冲干净，也没啥祛痘的效果。

快过期的玩意，发给我了。我中奖了，谢谢哈！！

不想说太多，商品怎么样商家心里很清楚，一半的价格都不值！

和我在实体店买的不一样

很干很干，感觉就一点点营养液，应该不会是假货吧？？？？超级郁闷！！！！！！

质量很差 还这么贵

京东买的，效果不行！洗完脸热敷后再做的面膜，做完后皮肤依旧干，感觉象在脸上覆盖了一层膜，表面光滑却异常紧不舒服。我还一下买了三盒。能不能退没用过的两盒呀？

为什么我买的两样东西不在同一家店里买的却是以一个包裹送两样东西来的，总感觉那里不对，

泡沫不多 和在香港买的不一样

一般，味道还可以，就是不好清洗，洗半天还滑滑的。

不怎么好

失望的一次购物

用了皮肤过敏，就不干用了。

这个只能说是垃圾 不对 是垃圾中的战斗机

买了就降价*，*的东西降价*，非常不满意

一直用露得清的护手霜，以前是在专柜或者香港买的，这次为了凑单买，到手就试用了下，不怎么润，还有点干，不是一般的失望啊！！！

不是正品。开了不能退，差评。

说实话不好用，粘稠很干，不如国货百雀羚

假货，用了过敏，假的不能再假了

京东服务很好，无奈产品很差，用了手好痒。

恶心的评价，只能写好的，所以打差评

京东太恶心了，凭什么擅自取消我的订单还不通知我，致电客服说被拦截，原因是恶意订单，我买的不超过100块的日用品怎么就变成恶意订单了，是想叫我别再来消费了是吗？

产品更新介绍没有即使更新，现在这款和以前的完全不一样，不论是味道还是洗后的感受，希望下次产品更新时及时更新产品介绍，在此我希望以前用过这款感觉好的，买之前要三思，这款产品和以前的不一样了，以前的产地是韩国，这款是上海，不说了，这次购物体验非常不好

比商场便宜，但是很不好用，很干，不知道真假

面膜太厚，脸不服帖，精华太少了，严重怀疑是不是真的？！不推荐

不喜欢这个味道，同系列的乳液倒不错

不知产品含激素或什么刺激性物质，皮肤过敏，发红，不但没有美白皮肤却是粗糙了很多，直接扔掉

面膜不够水，敷一下就干了。。。

东西很好，快递不方便拿

没啥明显的感觉。不值这个价格。

买了乳液、水、晚霜和隔离液。
先是因为缺货一直拖到3天之后才到，好吧这可以理解。。。
然后，送来的时候只用了一个袋子装，原来买都是用盒子而且盒子里还有小的充气包防摔的。。。
打开袋子之后发现所有的都没有封口，里面也没有说明书之类的，而且盒子都是破破烂烂的。不知道是不是因为做活动所以发的都是一些尾货或者是别人换过的（只是猜测）。
申请退货，京东拒绝退货。
总之感觉非常非常糟糕，以后在京东上再买化妆品的时候一定要好好考虑一下了，毕竟是往脸上用的东西。。。。

秒杀买的 一点也不好 怀疑是假货 气死我了

精华液特少，面膜还巨厚，还没贴能就挺干的了，现在还有这么厚大王面膜吗？真神奇。

没有之前的好用了

好像被开封过，总之很不爽

一起买了凝露，收到居然是5g的专柜免费赠品，印着非卖品还卖*，就不该挂网上销售，误导用户！虽然退货了，因为没到钻石会员只退了*，收了8元快递费。一直很信任京东，没退换过，这次是最糟糕的一次购物经历了。快递员非常好，一直很辛苦，守时，只是京东商品越来越垃圾了。

物流太慢了

送来时以冻坏，还得是下楼自己取

面膜的包装能否完善一下，送来时有一盒的封盒纸都掉了，用盒子包装一下减少的破损成本比包装成本低多了。

五分好评吧

除了是面膜，没什么特别，摸着就不怎么样

不适合我用，下巴过敏，还是要试的

从来没用过比这款更难用的护手霜。

护手霜太厚太硬，比之前蓝瓶的差远了，不知道是越做越差了还是非正品，还不如美甲店送的免费的呢。

假货，质地稀薄，涂上发粘，和正品天差地别！

不是正品，和我在屈层氏买的不一样！

包装收到是坏的。很差，送人的。

质量有问题，用了十年这个产品了，不是正品。

感觉用起来不太一样

配送太差，专挑中午休息时间送货

买完价格降了又降，真是讨厌

真正的假货！！！！

失望，不知道是不是正品，以后要不要买，还得好好考虑了。

精华液极少，干巴的不行，这么贵的东西，效果也太差了，我都觉得它从我脸上吸水分呢。别买，垃圾。

刺鼻味道。沾手，感觉跟地摊货一样 还不让退货 买到垃圾了

很一般的面膜，精华液少的可怜！买了4盒 买多了

我明明选的防晒霜，不知道怎么就跳成了这个。京东现在这样放购物车很容易误操作的！以前选什么下面购物车显示的就是所选的东西，不是挺好嘛！现在是下面各种产品混在一起让你选，你打开的页面不一定就是你要买的！评价也是混在一起，还得自己从众多评价中找到自己买的东西，根本难辨别自己买的那样东西评分到底是多少！反倒成了求平均分一样，这不是失去了评价的意义吗，真是给消费者增加麻烦。希望京东不要再这样耍小聪明了！头一次给差评，真是晕！

一直是用这个品牌，三盒才一百多块钱。每盒折算下来才50多块钱。以为捡到便宜。没有想到日期是13年8月的，是不是京东搞促销日期都是很长时间的呀。真是无语了。本来想退货，算了。以后能不能把日期写在促销活动上。让我们心里有个底呀。

包装盒子都是被撕开过的

说的产地是美国，怎么是委托营口加工？网上的东西真的很麻烦

最失败的一次购物，竟然买到假货，还是不能贪小便宜呀，还是去实体店买放心

跟我在屈臣氏买的都不一样，屈臣氏的有SPF30，这个明明网页图片上也有，可收到货却没有，打客服电话客服说网页上没有，给我发了个网址，可结果还是有，但是客服硬说没有，没法不给退，不给换，这是我在京东最生气的一次购物，我奉劝大家一句
字体粗细不匀，味道跟之前用的也不一样客服说是正品，只能呵呵！清洁力不敢恭维

盖子盖不上，另外没有泡沫，洗的不是很干净。。。

超级慢，买了才说没货，退又要补运费，等好久，差评

价格比*不划算

我根本久没收到怎么会显示已签收么

假的

感觉买到假的了，之前在屈臣氏买的泡沫很多很密，这次的一大坨也没什么泡泡，洗的也不干净。

怀疑假货，屈臣氏买的还有一点没用完，对比后差别很大，之前就在京东买过相宜本草的假洁面膏，瓶体排版都错了让我寄到相宜本草检测中心检测但是京东是不会承认的，即使他知道是假的也不会承认，再次教训，电器之类的可以到京东上买，化妆品就算了，假货太多，太多&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

一分钱一分货，这样的价钱质量还真一般，不适合我用

真心觉得这批货不是真的，一点不好用，跟原来的不一样

假的，收到件时，包装盒有被拆过的现象，搞活动时购买的，便宜了*猜是把里边的东西调包了。用了一片，不滋润，而且大量的酒精刺激的味道。

刺激太大不好用化学原料假货

没用过，现在还不是很清楚！

这是几个意思？能解释一下不？瓶子上的根本扫不出来！

********************

精华液好少，一点都不滋润！跟在屈臣氏买的不一样！不会再来京东买护肤品了！

活动时买的  用了完全没感觉 想假的

以后不会再买了，13年的，水份都没了，花钱买教训，便宜没好货!

京东欺诈，我6、18活动买的面膜，现在还没到货，前段时间看是未处理，现在看是订单被擅自取消，不就是那个单比较优惠吗？难不成京东就那么不想给老顾客优惠？那何必大张旗鼓搞活动？明显商业欺诈

只能说还可以，性加比不高

怎么没收到货

整个商品上没有一个中文，虽然我看得懂英文！但最后一行写着&ldquo;made in China&rdquo;。我就纳闷了，你国产的东西为什么搞这些英文说明呢？难道，这就是高科技，出口装？使用后，有些黏

这次对京东包装太失望了，最初看到是京东自营还很是放心的，哪知道快递包装上居然是四周打印着阿迪达斯沐浴露，字体还是那么明显，那么大；纸壳上还有张黄色不干胶，上面写着2015.10.15北京发往成都母婴A库。
 可是我明明买的是3套露得清护手霜啊，你怎么能给我一个与我购买商品八杆子打不到关系滴盒子啊。
 我还以为给我发错了勒，好忙打开看，结果里面安静的躺着我的露得清！！？

太稠太粘了，抹手上慢慢抹开的时候感觉超不舒服，就像清洁剂的感觉，抹完又超粘，不喜欢

刚买就出199减100的活动，京东的价格变化太大了，电器还能保个价，这个就自认倒霉吧

和屈臣氏里面卖的是不一样的，质地差别很大，是不是假货大家自行辨别吧~

感觉像用过的、上面有好多土、

一点也不好，一共买了两盒，一盒送人，一盒自己用，结果拆开后，唇膏根本转不上来，都没法用，我要退货，真无语了。

厚重油腻 不容易涂开，用过几次扔掉了。

货都没收到评价什么？

这款润肤露真心不太好用，擦了皮肤还是个干&hellip;&hellip;

用起来有点橡胶的气味

不好用，越洗黑头越多，给我洗的脸部粗糙，没在用了

非常不好用，不喜欢不会在购买了

这个气味很奇怪，洗完满脸颗粒！信奈的京东！！！???

物流非常慢！

差评，不好，洗面奶还洗不干净，有泡泡，不好用，非常不好用，

两个字，差劲，没有任何包装，用起来一点泡泡都没有，真后悔买。

这个是洗脸感觉太不舒服了

不好用  一点清洁力没有  里面的东西特别硬 粗糙 特别不好

真心的不好，什么嘛？里面的磨砂简直就是真是沙子，太粗糙了，而且连包装封口都是开的，我真怀疑货品的真假，失望！

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

买的时候，明明看京东介绍是细白焕采防晒乳，收货后发现没有标明SPF值，上官网一查才知道细白焕采乳有防晒和不防晒之分，我买的防晒，京东发的是不防晒。同时购买了SPF30的防晒隔离，包装是SPF30，里面装的是SPF50。京东的商品介绍和实物严重不一致，这是欺骗消费者，这是挂羊头卖狗肉，这是一家电商管理混乱的冰山一角！！！货，我无须退。京东给消费者退换货设置的重重障碍让我等普通消费者望而却步。差评，我一定要给。同时希望京东能给我这个小小消费者一个解释。因为正是我们这样的消费者给了你们所谓&ldquo;国内著名电商&rdquo;生存的土壤。我们可以是跬步，也可以是&ldquo;蝼蚁&rdquo;，望京东自重！！！！！！！！！ 

买错了，想买防晒的，却买了保湿的，不过很好

货品照片上有SPF30，但实际发货根本不是那款，下单时选择细白防晒乳，到货却没有SPRF，简直是欺骗！申请了退货，还没有批，京东服务太差劲了！！！！！！！！！！

怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？

不好用。没效果。用了一点效果都没有。

指定的送货时间又送不到，还指定时间干嘛？

无包装 只有一半的货，怀疑中

buaho yong,感觉很干，没效果

送货速度是很快，不过包装被拆了是几个意思啊，而且盒子也被压扁了&hellip;&hellip;

破面膜干死了 一点精华液都没有 垃圾露得清

露得清面膜不好用，以后亲们买的时候多留意点，包装也很简陋。

失望，绝望，85，还我85

没什么效果，用了20天才来评价。不如几十块的好用。

用了半个多月，没什么效果

不是正品，与专柜有很大区别。还不给退货，什么七天无理由退换，跟本就是什骗人的。大家请注意也。

洗面奶效果与专柜卖的不一样，应该不是正品

包装破损 在专柜买的都是包装盒外面还有层塑料油纸的 这个没有感觉不是正品

为什么我买的产品包装都被拆了。

我明明写纸质发票，竟然没有，麻痹的

能不能，别踏马的和我推荐这个图，天天看我的购物基因是悲剧，卧槽你妹，最近购物全一星

啥玩意昨天下单今天拿到就降价了？
试洗了一次果然是个垃圾

还没用 盖子刚打开就盖不上了

京东商城垃圾

这是一次性的吗？？？？？盖子打开之后再也扣不上！！！！！盖子打开之后再也扣不上！！！！！ 盖子打开之后再也扣不上！！！！！ 第一次在京东评分这么低。奇怪了，就不能评0颗星吗？？？最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！ 最失望的一次网购，没有之一！！！！！！

洗了之后皮肤很干，还起死皮，垃圾中的战斗机

活动还可以，我想问京东为什么黑我账号？又领不到优惠券和京豆了。店大欺客

瓶盖质量也太次了吧，超级难打开，打开了盖不上，换了一次货也这样，忒恶心

差评不因为东西不好，双十一倍感不公，没这么办事的啊凌晨抢购不如醒来价格优惠，送货三天不到客服坐视不管！店大欺客。没有诚信虚假广告

不要买，有胶臭味。已经丢了。

假货，一股刺鼻的臭味，开始还不相信那些差评，因为之前在京东买过贝佳斯的泥膜是正品。申请了售后，客服说因为使用了所以不能进行售后服务，如果有疑问让给厂商打电话。一个唇膏而已，没真想要退货，只是想知道京东在处理假货上是什么态度，客服说因为好评有两万多，所以不可能是假货，我也没什么好说的了，以后不会再在京东买任何护肤品了。

假的，不是正品的，感觉完全不一样

不好用 刚抹一会就干 而且有股子化学品的味道 不好闻 

我想转出来看看有多少结果转不回去了

京东钱包就是垃圾，首次支付减十元也是扯淡！

京东钱包就是垃圾，首次支付减十元也是扯淡！

不好用 。。。。？。。？。。。。。。。。。。。。。

超级垃圾，发的是几年前的存货，上面灰尘都多厚。。。。。。还不允许退货

必须给差评，价格比曼秀雷敦贵还没它好用，最重要擦完后一股臭虫的味道。恶心死了

露得清洗面奶最大的特点就是洗的干净。从大学时代就在用。一直很信任。

真心后悔京东购物

这个不好用。里面的颗粒，不好融化，戳脸都疼。怎么洗？建议大家别买

被欺骗了，尽然是磨砂的，根本不能用，伤皮肤，那么硬的磨砂却宣称柔珠，真是瞎扯&hellip;

其他网站便宜多了。提高价格再减，好坑

一直用这个牌子，只是感觉这次是假货，因为以前买的，开口处都是有塑胶膜的，这只没有，而且里面的膜很难撕开

很明显的颗粒感，非常硬，擦在脸上重一点都会感觉疼，感觉对皮肤的损伤比较大，非常差的一款洗面奶

没有以前买的*的好用。

然而这一款露得清一点都不好用，有种洗不干净的感觉

和实体店买的不一样，比较稀，但是洗后的效果还可以

薄得没办法用，滋补不行。

普通的面膜而已，没发现有什么效果，还这么贵啊。用之后也没见皮肤有什么明显改善

这是第二次购买了。效果不谈，丈母娘用着好就行，只是这个样子，第一次好说，第二次，我开不了口

和在屈臣氏买的不一样

不好用 不像是正品！

什么破售后破发货

这个和之前用的感觉不一样，这次的打开酒精很重，面板的质量也好差，感觉不像正品

买了三盒，包装全部是拆开的！

外观破损，很失望！感觉像次品！

感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！

我经常用露得清家的面膜，京东的这个面膜决定高仿的，根本没有味道，正品有淡淡的味道，类似酒精的那种味道，不过这个高仿的也挺温和，算了对付用完算了，以后再也不在京东买。

绝对的假货，我之前用过专柜的，这个面膜很干，没有多少水分，而且也就五分钟就干到挂不住了。垃圾

不好，不保湿。香味很重。

非常垃圾，真的是被骗的感觉，以后不会再买露得清产品了。味道非常臭药味。伤心，浪费钱。包装还破的。

切记切记，这款不是防晒的，之前在实体店买过一个一模一样的，是防晒的，在搜索栏里搜&ldquo;露得清防晒&rdquo;，出来这个，产品详情里也有提示是SPF30，结果买回来跟以前的一对比，瓶子都一样，就是没有防晒系数，问客服才知道，不是防晒的，唉，坑人，还不给退，根本不缺乳液，防晒用完了，还得买一瓶。露得清也是干嘛2个产品不一样，用一模一样的包装，蒙人吗？

假的，跟我之前用的味道不一样，不知道能不能退

包装破损严重，不知道是不是正品。

包装被压扁了，物流很快

油性皮肤洗两次都洗不掉油 

面膜厚而且不好用！精华少！太失望了

说实话  泡沫不多  效果不怎么样 下次不会在考虑  感觉不出来能清洁

 狗屁洗面奶 ！ 还是适合混合性皮肤的 。老子洗完脸脸颊嘴边起白皮 还紧绷！越洗越干 垃圾洗面奶！ 已进垃圾桶

对皮肤刺激性大，洗完脸，感觉热热的

产品不是那么好用

真心不好！
什么垃圾东西

发票问题，不解决不完事！！！！

 不11111111111

一点都不好用，用了两天毛孔都变粗了好多

不好洗的毛孔粗大&hellip;也许不适合我

一点没用，，用了反而长

太一般了，去超市也没这么贵，磨砂的，皮肤用了比较干，本来脸上没豆，用了后起痘了，

颗粒太大，太磨脸，洗完脸都红了。

专门买的柔珠想去角质，结果给我发的深层净化。我爸收的快递根本没注意，我今天要用才发现货不对款&hellip;

洗了一次，脸上起了一块很硬的一粒粒的。这是要毁容啊！洗完脸特干。

瓶盖被摔碎了，用起来很麻烦，一个洗面奶也不算易碎物品，包装稍微用一点心就根本不会碎

建议大家不要购买，虽然不否认京东自营不会售假货，但实际物品确实和正常商场购买的东西不一样，外包装是没有区别，但里面的乳液差异巨大，里面的颗粒涂在脸上像沙子一样，割的皮肤都疼，也根本不会溶解，有不信的可以去商场买了对比使用下，不是这个品牌不好用，是京东这里卖的这个东西和商场的不一样。

不好不好不好不好

好难用阿啊，怎么洗面奶还是磨沙的，怎么洗

用过露得清的另一款，但是没货了，就买了这个，真的好难用，还不如随便买一支用

一分价钱一份货，质量很一般，像洗衣粉一样

这次买的护手霜貌似是假货，和之前的对比，涂完以后还是很干。

京东这个二流子服务越来越差

购买后刚使用几次，与在屈臣氏购买的使用起来没有什么太大差别（个人感觉） 仔细看了一下包装、对比后有明显不一的地方：图一（左是店内购买的）也有细小不一的地方，就是背面的字体印刷，图片可能看不太清楚。购买需谨慎

不知道效果怎么样，老婆到现在没收到货，都不知道京东找的哪家快递合作伙伴，真心的建议换了吧，正月十一3.1号买的，提示正月十四3.4号到货，我才发到岳父家（老婆串门），多住了一天等到正月十五3.5号还没给送，当天下午老婆开车回家，路过快递点都没查到，打电话给快递说是有货，明天给送，我说你给我转发到家，我自己补运费，楞不同意。本身是要拒签的，到家后忘记给岳父大人致电，快递小哥不知怎么说服岳父大人签的单，到现在老婆还没用上，一直以来的信赖，被你们给毁了。

无语。护手霜，唇膏买了10多个，全是马上就要到使用期限的！！！！！！退都懒得退！！！垃圾京东！祝你倒闭！

京东再见！！！！京东真的很差！

假货！跟之前超市买的完全不一样，白花花的揉不开，味道怪怪的。之前听说京东有假货，结果还是碰上了，愧对我一直的信赖，寒心...

很不好，涂了不吸收，很油腻～～

感觉像假货！

我只想说不能用个盒子送过来吗？？用个袋子让人怎么放心，本来刚有点好感，真是够了，首先我不确定是真是假，单凭这包装就不想好评！我看别人晒单都是纸盒包好，我上次刚买的就是用的纸盒，这次就用塑料袋，我不会再来你这买了！！！！！！

看到京东搞活动200减100，然后就果断买了，之前也用这个的。先说下这次吧，感觉很失败，首先包装盒被人开启过，外面的塑封不见了，再说里面的产品，盒子里只有一瓶洗面奶，而且拧开盖子后，瓶口处应该有个锡箔纸密封但是这个洗面奶没有。所以我很怀疑这是不是人家退过的或者说本身是不是正品。

水份不多,贴上也不太舒服.

用起来效果很一般，没有明显作用

我7号下的单 13号才送来 说是满159送礼物的 结果啥都没有。包装都挤扁了  这服务质量只能给一星。

一直在用,很不错的.价格很实惠.

4盒中有一盒破损，商品描述产地是美国，实际收到产地 辽宁营口。。。上次从专柜买是几年之前了，但是还是觉得收到的这些质量较差。。。所以以后网上慎重买化妆品吧

假货。。。。。。。。。，要求退换货

一直都还比较喜欢用这款   但这次比较失望  货送来面膜包装开了  还可以明显看到是用刀很整齐的割开的 不知道货有没问题   没当场开箱  没办法退货了

怀疑不是正品．用第二张的时候，感觉脸明显刺刺的，和正品完全两样．另外容易干，用正品的时候过很久很久都不会干，早上起来还润润的．现在这个拿下来后过一会就干了，根本没有用正品时保持的久．看来京东也有可能卖假货．而且完全不提亮肤色．用正品时，很明显即使用一次，第二天肤色明显改善的．

其实细白的效果还是有的，可能是有段时间没用贴式面膜的原因。不过京东这么久，感觉这次最XXOO！外包装盒都被压过，脏兮兮的，封口的胶纸被撕开，胶面脏沾满灰尘，已无法沾上，说明被打开过嘛。最关键是，京东描述商品产地是美国，其实是辽宁营口，委托生产的，生产地白纸黑字些的辽宁，这不就是明显的欺骗消费者吗？！

产品更新介绍没有即使更新，现在这款和以前的完全不一样，不论是味道还是洗后的感受，希望下次产品更新时及时更新产品介绍，在此我希望以前用过这款感觉好的，买之前要三思，这款产品和以前的不一样了，以前的产地是韩国，这款是上海，不说了，这次购物体验非常不好

比商场便宜，但是很不好用，很干，不知道真假

面膜太厚，脸不服帖，精华太少了，严重怀疑是不是真的？！不推荐

不喜欢这个味道，同系列的乳液倒不错

不知产品含激素或什么刺激性物质，皮肤过敏，发红，不但没有美白皮肤却是粗糙了很多，直接扔掉

面膜不够水，敷一下就干了。。。

东西很好，快递不方便拿

没啥明显的感觉。不值这个价格。

买了乳液、水、晚霜和隔离液。
先是因为缺货一直拖到3天之后才到，好吧这可以理解。。。
然后，送来的时候只用了一个袋子装，原来买都是用盒子而且盒子里还有小的充气包防摔的。。。
打开袋子之后发现所有的都没有封口，里面也没有说明书之类的，而且盒子都是破破烂烂的。不知道是不是因为做活动所以发的都是一些尾货或者是别人换过的（只是猜测）。
申请退货，京东拒绝退货。
总之感觉非常非常糟糕，以后在京东上再买化妆品的时候一定要好好考虑一下了，毕竟是往脸上用的东西。。。。

秒杀买的 一点也不好 怀疑是假货 气死我了

垃圾货！太失望，反倒长出很多痘痘

刚开始用挤不出来,就算费劲挤出来也是硬块,联系退货,却不给退,说化妆品不退,因为也不贵就
凑合用,现在用了一段倒是好挤了,却一挤挤一大堆,虽然保质期没有问题,但这管洗面奶肯定存在
问题.

用了一段时间没什么效果啊，假的

感觉上当了没有什么好的

比在商场买要贵，还木有开始用，不知道效果好不好比商场差

听闻很好用
一点都不好用
用了两次就摆起了
紧绷绷的 洗不干净的感觉

不错，一直用这个品牌的啦

眼睛好辣很刺痛，一点也不舒服。

没啥用！！！！！！！！！！！

自营的都三条才收到，龟速

9天了，才送到，最慢的一次京东快递，差评

对皮肤不太好

这个不是假的也得是真的掺水了，特别稀，和洗发水似的，自己就能往外流，哎，真心不咋样，不知道是个例还是都这样。哎，挺失败。

东西寄来狗屎一样，京东客服也都是死的！

不适合我用，质量一般

之前买的普通的还可以，这次买了深层柔珠的反而过敏了，不能用了，京东配货还是很给力的必须赞

那个颗粒太强悍了，后悔买

去角质没什么效果！就是一款洗面奶！郁闷

之前在京东买过真的，这次买到的是假货，不敢用

??????

别人托买的，觉得挺一般的。

买了两个，一个没问题，一个边缘被人为挖了个洞，刚好够取出来，边缘还很毛躁，感觉可能换过一支，这种管理，也是醉了

我不是买油漆 推不开 没滋润度 快递哥哥像大爷不准验货

第一次在京东买到这么渣的东西 没一点滋润度 干得像胶棒，嘴唇还过敏了

这，跟屈臣氏买的完全不是一个样，挤出来油油的，正品应该是透明，而不是乳白。在京东第一次给差评～小件物品也该有保证啊。

还不错的。比较喜欢。。。 　还不错的。比较喜欢。。。 　

假货，擦在手上跟浆糊似的！

不獭兔也饿也得爷爷was八爷额獭兔帕萨特爷爷呀bus不不饿也饿yet

滋润效果一点都不好，还要30块一支，很不值

好油啊，真心太差劲了，一点效果也没有

送过来包装的盒子都被斯裂了。。。我买的新的，可不是买的二手的。。。。请问京东是怎么回事？

商品产地不对，不是韩国

垃圾东西，使用了2个月了一点效果都没有，在也不要买了

14号订货   19号发货 中间没有任何通知  十天后收到

有一股怪味，啊不知道啊是正品

想不到京东也会玩这种障眼法，商品明明是上海产的非要贴是韩国产的，要求换货几次还是上海的，明明是欺骗消费者还不承认不知他们懂不懂法，再这样下去京东还能走多远，希望你们能严把进货关，该产品到现在还挂着韩国产的，我很失望。

这个是国产的，不是京东标注的韩国产。强烈要求退货。

我拍下的是79元一款，产地是韩国，但是寄过来的是78元那款上海产。外包装很相近，不仔细看的话，还真被忽悠了，吃一堑长一智以后不会再光顾了

各位注意了，这款商品不是原装进口的，在中国制造的，用起来黏黏的，洗都洗不干净的，国产的，差别太大的，这次买的太郁闷了，大家要买的看清了，不好不好

不好用，不滋润，纤维毛糙

失望，不知道是不是正品，以后要不要买，还得好好考虑了。

精华液极少，干巴的不行，这么贵的东西，效果也太差了，我都觉得它从我脸上吸水分呢。别买，垃圾。

刺鼻味道。沾手，感觉跟地摊货一样 还不让退货 买到垃圾了

很一般的面膜，精华液少的可怜！买了4盒 买多了

我明明选的防晒霜，不知道怎么就跳成了这个。京东现在这样放购物车很容易误操作的！以前选什么下面购物车显示的就是所选的东西，不是挺好嘛！现在是下面各种产品混在一起让你选，你打开的页面不一定就是你要买的！评价也是混在一起，还得自己从众多评价中找到自己买的东西，根本难辨别自己买的那样东西评分到底是多少！反倒成了求平均分一样，这不是失去了评价的意义吗，真是给消费者增加麻烦。希望京东不要再这样耍小聪明了！头一次给差评，真是晕！

一直是用这个品牌，三盒才一百多块钱。每盒折算下来才50多块钱。以为捡到便宜。没有想到日期是13年8月的，是不是京东搞促销日期都是很长时间的呀。真是无语了。本来想退货，算了。以后能不能把日期写在促销活动上。让我们心里有个底呀。

包装盒子都是被撕开过的

说的产地是美国，怎么是委托营口加工？网上的东西真的很麻烦

最失败的一次购物，竟然买到假货，还是不能贪小便宜呀，还是去实体店买放心

跟我在屈臣氏买的都不一样，屈臣氏的有SPF30，这个明明网页图片上也有，可收到货却没有，打客服电话客服说网页上没有，给我发了个网址，可结果还是有，但是客服硬说没有，没法不给退，不给换，这是我在京东最生气的一次购物，我奉劝大家一句
没封口，屈臣氏是满的，这个有一段空的，味道不一样。另一款柔珠洗面奶肯定不是正品，一起买的，都不敢用。

什么垃圾玩意，快递还没到，就被人家签收了。什么东西垃圾垃圾垃圾

比好,盖子大开一次,先次就管不上了

根本没有效果。。。。

不知怎么搞的，连最基本的外包装都没有

垃圾货，还要10个字，好意思吗

比超市便宜。。。。。。

不好有荧光剂，没有用完扔了

没有任何包装  洗面奶的盖子还盖不上  洗面效果一般

产品不错。
京东物流太差！派送员随意挂客户电话，货到派送员3天不派送。
发票抬头、金额、项目完全不匹配！难道没有人监控么？

两天，让我的皮肤变的和树皮一样，商家值得拥有

珠子太刺激皮肤了，不能天天洗，感觉清洁不太到位

磨砂的，太难洗干净了，*卖*，这里*，买199-100，上当了，买了11个。。。。。超难用

盖子都盖不上！经常从京东买东西，这次太失望了！

磨砂有点粗。价格变化大。本来想取消订单的。

差差差差差差差差差差差差差差差差差差差劲

我觉得不咋地

失望，无论包装，名字，跟以前在自营买了*支的那些是一样的。
但是挤出来一看就感觉不对了，揉起来没有泡沫，居然是膏状的，以前的明明是偏流性的那种，而且一搓就有泡沫。**这是在逗我吗？！

没用

附上照片大家看一下，和超市买的不一样，假货！

自己一直用露得清产品，也大多数在京东上买，因为京东打折力度很大*买两盒，第二盒半价，就买了两盒，我又多问她要了几片试用装，所以前几天连着用，面膜里的水滴都是乳白色的，特殊的香味，今天用京东买的，无色无味，就是自来水膜吧

太差劲了，用了几次发现里面有许多胶状的东西**

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

说白了，是假货！真让人气愤

太难用了，还不如一二十块钱的，而且味道难闻

不知道是不是假的，反正能闻到酒精味。用完后皮肤脱皮

不好，洗不干净的感觉

东西不错,但注意在京东买东西的保质期,很可能送来的就马上到期了,就象我买的一样!

没有什么效果，包装了什么的不错 就是太少了.加上脸也大几回就用完了。

煤看见见效

没有优点。

没想到那么小哦，只有手指那么长，能管多久哦。以后要看清楚实物再下手

想知道怎么把什么作用都没有，连滋润都不行的乳液卖高价吗？给它贴上雅芳吧，给它贴上淡斑吧，我太阳你ma~ma~~

怀疑是否是正品

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

买的时候，明明看京东介绍是细白焕采防晒乳，收货后发现没有标明SPF值，上官网一查才知道细白焕采乳有防晒和不防晒之分，我买的防晒，京东发的是不防晒。同时购买了SPF30的防晒隔离，包装是SPF30，里面装的是SPF50。京东的商品介绍和实物严重不一致，这是欺骗消费者，这是挂羊头卖狗肉，这是一家电商管理混乱的冰山一角！！！货，我无须退。京东给消费者退换货设置的重重障碍让我等普通消费者望而却步。差评，我一定要给。同时希望京东能给我这个小小消费者一个解释。因为正是我们这样的消费者给了你们所谓&ldquo;国内著名电商&rdquo;生存的土壤。我们可以是跬步，也可以是&ldquo;蝼蚁&rdquo;，望京东自重！！！！！！！！！ 

买错了，想买防晒的，却买了保湿的，不过很好

货品照片上有SPF30，但实际发货根本不是那款，下单时选择细白防晒乳，到货却没有SPRF，简直是欺骗！申请了退货，还没有批，京东服务太差劲了！！！！！！！！！！

怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？

不好用。没效果。用了一点效果都没有。

指定的送货时间又送不到，还指定时间干嘛？

无包装 只有一半的货，怀疑中

buaho yong,感觉很干，没效果

618的价格为什么高于平常？京东！！！！！

缺货等的时间也太长了&hellip;不能因为搞活动就怠慢啊&hellip;包装打开后护发素和洗面奶漏了箱子底一层&hellip;也是醉了！不愉快的一次网购！

真是醉了，广州到汕头居然用了5天，差评

洗完脸太干了不好用

等了很久才收到货。用起来一般般。

瓶盖盖不紧，都不敢相信是正品，凑活用吧，真心对商品不满意。

618时定价24，好久才送来，然后就降价。套装还不能申请价格保护

封着口呢 还没用 可是瓶盖是坏的怎么也盖不严 开封了还不放干了？

快递超慢！千万不想相信京东！

垃圾物流 垃圾京东垃圾商品

一塌糊涂，外面袋子全部是灰。

包装太简陋了，第一次遇见只用保鲜膜缠一下的包装，而且里面袋子也很脏，送的蓝色手带很薄且掉色，手上都是蓝色了，只有拍子还看得过去

发错了颜色，差评

差到爆，还是烂得很，撇撇到爆，下次再也不买了，这什么歪货

完全不值，太次了！买了肠子悔青！

快递员辛苦了，商品差差评，从水灾地方送过来的一样

外形不好看，，真的不好看，，不骗你，，亲，，要下单的，，看看我评论哦

线缠的特别松，抽球无力。

不知道这拍子从哪找出来的，拍套都发霉长毛了。差评

网面太紧，

原来是磨砂的。差、差、差

不不不宝贝宝贝宝贝

垃圾，货物在我没有收到的情况下被人签收了，都个把月了，估计签收的人用都用完了，找客服，京东的客服也真真是醉了，好像还要排队，都没有回音的？对京东简直太失望！

感觉假货来的，容易有残留，不容易清洗，感觉有残留物，痘痘反而增多，伤皮肤，个人觉得，原本没有痘痘，现在多了，皮肤也粗糙了。混合性皮肤的我建议别买。买普通的深层净化就好了。

说实话，这款一点都不好用，洗完脸感觉还是有油，洗不干净，不会再买这款了

过敏了。。。。。。。。。。。

不好用，没什么泡沫，清晰不干净。

不是很理想啊

一般  一般般的   一般般

sdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfgsdfg

好小好小一只，好贵，收到时包装都压得扁扁的

太一般，还不如那些便宜点的呢！！！

太一般了，不值这个价

差评绝对没有超过500字，竟然说不符合规范，没法发出去，东西不好还不让发差评啊？东西包装没说明书，身体乳连外包装都没有，还被磨损的边缘都是倒刺，肯定不是正品

脏的要命，而且边缘都是摩擦的倒刺，防伪标志都没有，发差评竟然说不符合规范

个人感觉不舒服，。。。。。

用了两次，旋转的装置就坏了 剩下的都用不了都浪费了

物流大差评！物流大差评！物流大差评！物流大差评！

都不知道什么时候送到的，没有任何告知电话或信息

假货，好晕,想不到买了假的，大家小心！！！！

这就是个坑，什么用京东钱包扫一扫就可以支付了，扫了半天，都是获取信息失败，最后还是刷卡了。心情很不爽。

用完之后皮肤过敏，给别人用了，不敢在用

第一次在京东买东西给差评，说99有赠品货已收到但赠品没有。客服说又不能补发只能重新下单。不太坑人了吗？

刚买两天就降了5块，好坑啊！

像是假的货、、、、、、、、

怀疑是假货，一块秒的，假滑的厉害，差评，应该是假货

无包装，打开盖子后来就很难盖住，感觉像假的

一个星是给送货的 加入购物车购买的时候不到10元，收货时候刷的卡 没看金额 回头一看长了至少10元每个 我买了六个 涨了60多！！多话60多冤枉钱，洗护产品还不给退！！闹心！

我轻微的过敏反应！。。

比超市价格贵，发货过来什么包装都没有，就一个塑料袋装着而已！

薄得没办法用，滋补不行。

普通的面膜而已，没发现有什么效果，还这么贵啊。用之后也没见皮肤有什么明显改善

这是第二次购买了。效果不谈，丈母娘用着好就行，只是这个样子，第一次好说，第二次，我开不了口

和在屈臣氏买的不一样

不好用 不像是正品！

什么破售后破发货

这个和之前用的感觉不一样，这次的打开酒精很重，面板的质量也好差，感觉不像正品

买了三盒，包装全部是拆开的！

外观破损，很失望！感觉像次品！

感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！

我的发票呢？怎么每次在上面买东西都没有发票！！我还特意选了发票的

都说是假的，我感觉质量我不行，不值*

假的，仿品，一买回来，老师就说是假的，一分钱一分货，

2010年的陈货就这样拿出来卖

拍套包装是破的！很多刀片划口，我拿去送人，自己都不好意思

明明写的是球拍重量：3U(85-89g)
发的货却是：2U
太差了。

铝合金材质，不值这钱，总而言之吧

质量很差，感觉就像假的，难道京东也开始卖山寨货啦？明明写的是3U，可给我发过来的是2U，鉴于京东售后服务，根本不敢奢望退换货。

包装也太简单了，看着不像正品

买的是团购别的牌子的拍子，给我送来的是这个，价格一样，但是我很不满意。给个差评。

还可以还可以还可以还可以还可以还可以

洗了会过敏，不知道是皮肤问题还是产品问题！！！

差评给的是京东服务，不知道是不是忙着和刘和张结婚了，忽略京东服务了，大促买了一堆东西，有些拍的时候有货，结果一周后还是我打电话问了才说缺货，结果又过一周打电话问还是要一段时间，大促接不了这么多量你不要搞啊，要么数量设置好，手机上一直差评不了，奇了怪了！

便宜没好货上当了买来第一天丢掉了。。。

东西没包好盖子压碎了，物流快但不好

洗过痘痘更多，假货吧！真是气愤

一股子浓重的塑料味道  太熏人  京东自营  肯定是假货

没见过那么垃圾的洗面奶  京东假货特么多！！！！！

蛮好的蛮好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

产品不好，没有深层净化那个好，用一次放着了

骗子京东   现在不行了啊

球拍是假冒的，千真万确，用起来一塌糊涂，具体就不说了

很差，根本就不值199.

靠！彻底上当，以为京东买的都是便宜的，事实上，这牌的性价比太低了，用起来太沉了，后悔死了，还要两百元！！同一个牌子自己到外面买的比这好几百倍，价钱相当！

速度超慢的，本来想退订的！！

不满意。我是拆了包装后才发现球拍比正常的要短一截，且拍身是铝合金材质的。怪自己当时没看[楚。

太重了，还敢卖这个价！！！！并且线穿得太差了，打起来太不舒服了

网线拉的不紧、击球无力、没有标示拉紧是多少磅的击打力

这次购买很失望

京东竟然卖山寨货了，标价255，抢购99，10块钱都不值。

很厚，推不开，然后看到从美国寄来的发现是假货

用过最烂的护手霜了，完全不值这个价格

非本人签收包裹，没有接到送货员的电话，可笑的是包裹被拆，没有东西，一次很可恨的购物，什么京东服务态度，极其恶劣，还没有人处理这件事情

一点味道也没有，也不滋润，瓶子没按两次坏掉了，本来很信任京东的，完全没爱了

油腻，不好不好，感觉不是正品

不好用，擦上干巴巴的，感觉特别不好

润唇膏旋转不出来，用了一点点，下面用不了。悲剧。。。

唇膏伸出来断了  没想到这么差

一般般，远没有以前蓝色瓶的好用...

太干了，这个手霜不便宜，不咋地

看到京东搞活动200减100，然后就果断买了，之前也用这个的。先说下这次吧，感觉很失败，首先包装盒被人开启过，外面的塑封不见了，再说里面的产品，盒子里只有一瓶洗面奶，而且拧开盖子后，瓶口处应该有个锡箔纸密封但是这个洗面奶没有。所以我很怀疑这是不是人家退过的或者说本身是不是正品。

水份不多,贴上也不太舒服.

用起来效果很一般，没有明显作用

我7号下的单 13号才送来 说是满159送礼物的 结果啥都没有。包装都挤扁了  这服务质量只能给一星。

一直在用,很不错的.价格很实惠.

4盒中有一盒破损，商品描述产地是美国，实际收到产地 辽宁营口。。。上次从专柜买是几年之前了，但是还是觉得收到的这些质量较差。。。所以以后网上慎重买化妆品吧

假货。。。。。。。。。，要求退换货

一直都还比较喜欢用这款   但这次比较失望  货送来面膜包装开了  还可以明显看到是用刀很整齐的割开的 不知道货有没问题   没当场开箱  没办法退货了

怀疑不是正品．用第二张的时候，感觉脸明显刺刺的，和正品完全两样．另外容易干，用正品的时候过很久很久都不会干，早上起来还润润的．现在这个拿下来后过一会就干了，根本没有用正品时保持的久．看来京东也有可能卖假货．而且完全不提亮肤色．用正品时，很明显即使用一次，第二天肤色明显改善的．

其实细白的效果还是有的，可能是有段时间没用贴式面膜的原因。不过京东这么久，感觉这次最XXOO！外包装盒都被压过，脏兮兮的，封口的胶纸被撕开，胶面脏沾满灰尘，已无法沾上，说明被打开过嘛。最关键是，京东描述商品产地是美国，其实是辽宁营口，委托生产的，生产地白纸黑字些的辽宁，这不就是明显的欺骗消费者吗？！

快递员态度太差了强烈要求开除此人！

。。。。。。。。。。。

黑我大号永久性差评。。。。。。。

黑我大号永久性差评。。。。。。。

黑我大号永久性差评。。。。。。。

厚。这素什么土立土及惹。洗了之后脸比树皮都干惹。果断丢掉。

要么是假的，要么就是次品，挤出来特别稀，和超市的不一样，京东上2个装得比这好，挤出来和超市一样，千万不能买。

包装太随便了吧

呵呵！虽然我只买了一个洗面奶，卖家也不能这么小气吧，盒子也不给我一个，只有一个袋子，我就真的是呵呵了。

洗面奶生产日期应该是2013的，保质期到2016年，给我发的货不是新日期！！！非常失望！！

现在已经断了，用了两个月，每周不到两次，京东，我以后如何相信你！已经是第四次出现质量问题了，以前懒得找，以后不在这里买了，拜拜！

很硬 不值这个价钱很硬 不值这个价钱很硬 不值这个价钱很硬 不值这个价钱很硬 不值这个价钱

到货很快 但拍子明显不是正品 与实物不符

KENG  DIE  DE  拉线最高只能拉20磅

没打几次就断成两截，太差了，买了一个月都不到

太差劲了，花了这么多钱，买一个拍子，用几次就坏了，还能不能让人相信京东啊？

没有外包装，直接就是球拍袋，袋子上缠绕各种胶带，接下胶带，球拍袋巨粘无比，球拍袋很脏，球拍质量也不敢恭维！100多的商品，想退货觉得不值得，不退货又咽不下这口气，郁闷！千万别买！

很失望啊，京东也卖&ldquo;山寨货&rdquo;？完全不像正品

不轻，不好用。。。。。。。。

不好用，费劲

包装不好，物流倒挺快，不过怀疑是假的不好用

一点都不好用，太假了

磨死啦！皮薄的皮厚的都不能用！上当啦！

一般般，不是很好用

黑我的号，不让我领卷发，只能差评

说好的去黑头呢！你妹！！！便宜果然没好货！！！

垃圾东西，用完脸上又长好多，垃圾，

感觉跟洗衣粉差不多。

一点都不好用 进眼睛还很疼

用完之后鼻子跟猴子屁股差不多

京东假冒商品，京东真垃圾

2011-5-21购买的尤尼克斯Yonex羽毛球拍MP-7颜色随机(带线），只用了两次，拍框就出现了明显的裂纹。无法继续使用。

这穿线技术我啥也不说了

送货时两个羽毛球袋口都是打开的，而且一只球拍有划痕，像是旧货。

送货过程中的包装：透明胶缠绕发票+裸拍。。。这也能送货？
京东连一层塑料袋都不给加。。。

球拍外边，没有做保护线的处理，非常不错，刮到，碰到非常容易短

没有优点，失败的购物经历，对京东太失望了

终于收到了！包装感觉从垃圾堆里出来样！上月27日下的单，今天才拿到货！京东老唐是不是喝多了奶茶啊！！！！下面包装满意度打分！本次真不满意，想着不打还不行！违心的打了一颗星

唇膏上的去下不去，

感觉跟我之前在超市里面买的很不一样，滋润效果一般，很不满意，下次再也不会买了。

买了这么多，这次很失望，唇膏有股怪味，抹上去不滋润。护手霜之前一直在用，但这次明显不一样，白色乳状，之前都是半透明的膏状。不知道怎么回事，感觉极不美好。

2014年12月1日到期，要求Q货

在京东买过两次了，用着还可以，皮肤比较干，就是快递太慢了，比蜗牛还慢

效果差，用在手上像涂一层油一样，肌肤很长时间都难以吸收。

护手霜干得都抹不开，难道是要兑水擦？！！！

不咋地，给赠品是骗人的，没有给

满29送的礼包呢？打着幌子么～

送过来包装的盒子都被斯裂了。。。我买的新的，可不是买的二手的。。。。请问京东是怎么回事？

商品产地不对，不是韩国

垃圾东西，使用了2个月了一点效果都没有，在也不要买了

14号订货   19号发货 中间没有任何通知  十天后收到

有一股怪味，啊不知道啊是正品

想不到京东也会玩这种障眼法，商品明明是上海产的非要贴是韩国产的，要求换货几次还是上海的，明明是欺骗消费者还不承认不知他们懂不懂法，再这样下去京东还能走多远，希望你们能严把进货关，该产品到现在还挂着韩国产的，我很失望。

这个是国产的，不是京东标注的韩国产。强烈要求退货。

我拍下的是79元一款，产地是韩国，但是寄过来的是78元那款上海产。外包装很相近，不仔细看的话，还真被忽悠了，吃一堑长一智以后不会再光顾了

各位注意了，这款商品不是原装进口的，在中国制造的，用起来黏黏的，洗都洗不干净的，国产的，差别太大的，这次买的太郁闷了，大家要买的看清了，不好不好

不好用，不滋润，纤维毛糙

差的要死。   洗的隔天脸都红了。

不满意   一点都不好洗    真的不敢再买了    洗了脸很干   后悔买

和以前买的不一样，盖子打开就关不了，味道也和以前不一样，肯定是假货，差评，不敢在买了

性价比高，随便用用蛮好的，洗的干净

不好用不好用不好用不好用不好用

第二次买了，洗面奶还不错，就是包装太垃圾了

用完之后，DUANG!!泡沫，味道都不对。京东也卖假货!!!

宝贝收到，还买开始用，期待好效果，

不知道，为什么，貌似这次在你家买的，洗了过敏也，都长痘痘了，怎么办丫

卖家怎么给的快过期的，有点失望

打起来一直不顺手，最好找专业人员来一看，别人说架子是铝的不是碳素的。我不信。他用钥匙划了一下架子，里面是白的。如果是碳素的，应该是黑的。

由于不是本人签收，拿来一看歪成那样!也好意思发出来么？发出来前不检查么？糊弄谁啊？已经退货，退款到现在也没退回来，东西都收回去那么久了。居然还是最后一把！我只想换个好的不歪的都不行

只用一次，不到半小时线就断了，太差了，求解释

同款同型号同样都是在京东买的为什么没搞活动时候和搞活动时候质量差那么大

太假了啊，采用了两次，球拍就掉颜色，假的

网线很松，打起来很费劲

一般  很重啊

YONEX中国总代理的回复：
因您所提供的购买渠道并非我司授权经销点，所以我们无法查询到您需鉴定的商品信息。
不知道我买的是不是正品

还没用,没心情!

在实体店一对比不一样，价格在着了。被同事收购了

有总洗不干净的感觉。

一颗星我都不想给，开始用皮肤十分干燥，然后就是脱皮、痘痘越来越明显，看起来整个人显得变老。无良心的卖家。

很恶心的包装，就这么随便给我包装了一下，很不满意，至于质量等追评吧，

JJ咯OK旅途V5历历可见咯你

这个洗面奶真心不行，同样的东西，我*买的能用几个月，写个居然半个月就没了。错啊我一

洗完脸滑滑的，还在期待效果，

假货，必须的，我用露得清洗面奶5年了，没出现过洗完皮肤起皮带红点的症状，京东客服人员如果不给我个说发我一定12315举报！把我的脸毁了！

喜欢味道、但是去黑头的作用没发现、

看这价格就知道了。 不多说 谁用谁知道

垃圾拍子，什么穿线啊，小孩玩吗？什么包装，是不是送到就行啊。塑料纸一包就过来了还是透明，我去，抢钱吧1

拍子很水 明显假货 球杆很硬 打起来费力  京东上面也卖假货的么

赚我钱还泡我的女神，差评！

纯业余休闲者 买后跟我朋友的比了下不知道为什么比他的短一寸 另个朋友的也做了比较还是短

说的22磅，发来的是16-20磅，太坑了吧

垃圾京东，在这买东西一定要当面验货。收了钱有问题就找理由忽悠客户。还是上亚马xun 好。

拍子比方头拍子短 短0.5厘米 可感觉差特别多 线绑的也是特别松 拿来后根本不能打 而且还有掉漆现象 真假不好说 反正是真不好用 千万别买 会后悔

不要买呀，后悔死了，优点一点也没有

不要再买啦！

太可耻了比平时贵20，那你还做p活动&hellip;

这个made in china的和商场里买的货完全不一样，味道包装都不一样。而且化妆品买了竟然不能退，我是没时间去商场买，很相信京东才买了，和客服交流了半天，就给了结果。京东的霸王条款：对于我们这种只买对的，不管贵不贵的人来说，之所以在京东买，也是因为品质有保证，但这样的处理结果让人心寒。以后绝对不上京东买，叫亲戚朋友们也不要上京东。

没什么味道，用后，比较油，特别不舒服，很失望。如当时购买前，再看看其它人的差评，根本就不会买，而也不值这个价，还买了3个，都不好意思送人。

感觉不怎么样，吸收的很慢，香味个人觉得不满意

京东购物多年，第一次对这里感到觖望

用了之后嘴唇越来越干，越用越坏。

垃圾京东的客服跟所谓的专员应该是嫖娼或是狂追奶茶妹妹去了！太不爽京东这样的服务态度

太让人失望了，打开了，闻着还不错，好奇心想看看到底有多长，结果收不回去，还没用，就已坏。差。

假货，没有生产日期，还说让我先贴钱寄回去，那我不物财两空了，霸王条款，在售后服务这块对客户的保障做得极差，和马云做的购物网站没法比，以后都不想来购物了。

从来没想过，京东自营会买到假货，拿着擦就觉得味道不太对，终于有时间到专柜去验货，发现不仅仅是味道，连颜色都不对，正品是泛黄的，而这个是漂白，正品是百合花香，而这个的余味很不好，京东自营有假货，被颠覆三观了！！！！！！！

用完了，居然嘴唇暴皮了。。这是润唇膏吗？这是正品吗？

自己一直用露得清产品，也大多数在京东上买，因为京东打折力度很大*买两盒，第二盒半价，就买了两盒，我又多问她要了几片试用装，所以前几天连着用，面膜里的水滴都是乳白色的，特殊的香味，今天用京东买的，无色无味，就是自来水膜吧

太差劲了，用了几次发现里面有许多胶状的东西**

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

说白了，是假货！真让人气愤

太难用了，还不如一二十块钱的，而且味道难闻

不知道是不是假的，反正能闻到酒精味。用完后皮肤脱皮

不好，洗不干净的感觉

东西不错,但注意在京东买东西的保质期,很可能送来的就马上到期了,就象我买的一样!

发的不是我要的那个

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

买来用了一个多月，球拍变形了，没想到可以变得那么快，而且变得那么夸张，好产品！

打了一次，很差，很硬，和我另外一个同价位的goma完全不是一个档次的，线上的油漆还掉，把羽毛球的底部都打红了

刚开始买的时候，是230多，说是碳素拍，过了几天，在来看，降价了，也没啥想法，但是，居然修改了商品参数，变成了不是碳素拍了，这就有点过分了。

用了几次就发现球拍出现断裂痕迹，而且握把皮散发怪味。

不知道咋回事，拍框买回来的时候没注意，过几天发现拍框变形了

尤尼克斯Yonex羽毛球拍CAB-7000DF颜色随机（带线）
可能是假货底下商标没有英文

杆子太硬了，一点弹性没有

很难用，买的不值啊！

拍面是变形的

铝合金框而已，线只能最多20磅，给小孩子玩还差不多！

白条为啥不能用！！！！！！！！！

买个家人用的，感觉瓶子很小的。

盖子打开后， 盖不回去了。。。。 做工太差

我要的发票都没！

还好吧，毕竟那么便宜.....

哪有你们说的那么好，味道很土，效果没啥可说，还比超市贵！

不好用！洗了感觉脸部不舒服！以后用在脸上的东西还是买好一点的。

洗面奶还行，包装也太次了。就一个塑料袋子就邮过来了。洗面奶盖子还还盖不上。。也是醉了，也就这价钱了，要什么自行车?

不好用，洗不干净，洗完了油腻腻的

宝贝收到了有点失望瓶盖是坏的，而且我用了不是正品，洗不干净

平时的价格都比618的便宜，京东为什么？

缺货等的时间也太长了&hellip;不能因为搞活动就怠慢啊&hellip;包装打开后护发素和洗面奶漏了箱子底一层&hellip;也是醉了！不愉快的一次网购！

包装简单，上次买的商品换新真是让人哭笑不得，牙膏换来的不如以前，烂的很，就跟雨水泡过似的，京东，你这真是逼走人的架势

盖子都盖不紧，也发货，真坑

京东非常差劲，抢到了2张100元京券，满0元即可消费购买本指定商品，从抢到券后就一直无货，联系客服也是不断狡辩，拿消费者当猴耍，直到券过期也没有解决。京东你不拿消费者当回事，消费者也不会拿你当回事。

根本没又发货，就确认收获，太坑人，看来之后还是不要在京东上买东西

用着感觉不太好，没什么效果

不是正品，跟百度经验辨真假一比，两项不一样。京东居然卖假货！

垃圾，洗完油乎乎的，直接扔了

网页写得韩国产的，到手是上海产的

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

膏体颜色明显不对，一直都标榜透明膏体，怎么京东买来的是白色的

护手霜的颜色和我之前在聚美买的不同，而且还有些香味，怀疑不是真的哦！凑合用吧

包装非常差，懒得退了，怀疑是正品吗？而且送货非常不及时

在京东买这么久东西，居然第一次买到假货。我一直用露得清唇膏，这个绝对假。

油油的！太差了

京东玩文字游戏，什么分别满200元才能返券，让人无语。收到的东西有的还没有开始用，但是其中一款露得清护手霜是给同学买的，结果发现和在屈臣氏买的质地不一样，很难推开，质疑真假。以后还是少参加这些活动吧，消费者是算不过卖家的。

没说是分别满足200，说的是两种一起满200即可~这是玩文字游戏呢？下次再也不相信京东的任何活动了！大家注意吧！！！

用过无数个露得清手霜，美国买的，国内买的韩国产的，第一次用京东上买的，不敢肯定这次买的是否假的，但是和以前用的绝对不一样，以前用的虽然产地不同，但是质地是一样的，呈半透明状，瓶口挤出的膏体略粗，而这次的是呈乳霜质地，基本不透明，瓶口细，挤出的膏体是细细的。总之，质地不同，瓶口不同，滋润度也差一些，严重怀疑中。

给老婆买的，东西是白天送的，等我下班回家发现电子发票在走道楼梯上，难道你们不知道账单上有客户的信息吗？客户的信息随便就这么被丢在走道楼梯上，你们这是对客服负责吗？

真的很垃圾，清洁效果很差，不如曼秀雷敦磨砂或欧莱雅的火山红泥，油性皮肤建议别买。

没效果没效果没效果没效果没效果

差评。感觉没之前的好用，用PH测到居然碱性超标了，真怀疑是不是冒牌的，好失望，我居然买了三支这个！！！

不好用，总感觉洗不干净，用了两次就丢了。

为了凑单才买的，用了一次就扔一边了，泡沫多可以抹布用。。。。。。

东西非常好

京东配送垃圾！！！在线客户差的要XXXXX!

说好的满*礼物呢？

不太好用，一分钱一分货啊

这是国产的，假的！绝对的假货！

不想解释可以吗不想解释可以吗

一般，很腻......................

网上推荐的  买了才发现差的要命 没买过实物店的  一并买了个赠品1元的大宝手霜比这个好n倍  太奇怪了

差劲死了！涂手上粘糊糊 一点都不舒服！根本没法用！10块都不值！

质量太差 不建议购买

其实很差劲，太垃圾，包装不好，服务不行，京东商城的客服只会说对不起。

效果不好，没有什么用。

京东的服务越来越差了，买了好多东西都不给发票了。这要有问题都没法退货啊！缺德！

油的要命，不知道怎么排在销售前面的。

不好用，一用脸就特别干

太差了   不是去死皮的！

绿色这个洗了脸上不舒服，总是没洗干净的样子

一点都不好用'没下次

还没用，打开盖怎么费了老大劲才能扣紧，价格还算可以吧，也就图个便宜！

和之前买的不一样！没什么泡沫？味道很奇怪！怀疑是假的

洗不干净，老觉得脸上有泡沫

纯粹的凑单买的，结果还没有赠品

不好用效果不好不过便宜吗

简直垃圾，完全没有去黑头的作用

刺激性大，非常刺激眼睛，不小心进眼睛洗了半天还疼。

物流快，开心！但生产日期居然是2013年，失望！感觉像是卖不出去的旧货拿到网上卖容易胡弄人

很好很好很好 很好很好

没有最差，只有更差，谁买谁后悔。

东西不好，是假货。气死了！！！！！

临期产品，相当不满意！！好在物流还是一如既往的好！

第二次购买，一直没空评价，这次买的非常差，洗后脸上红块，刺激，，皮肤搔痒，伤皮肤。试用多日，脸 上还是红刺激，烧烧，象化学用品硫酸，

居然日期15年的&hellip;不爽

写的清清楚楚26号15：00-19：00送，结果27号早上才送到，快递员还说不是下午送吗我早上就送来了，我说你看看今天几号了，这样的快递员赶紧辞退吧

还行还行还行还行还行还行

双十一,京东物流瘫痪,等死人,广告还称自己是快递,靠

差，不保湿，。。。。。。。。。。。。

虽然是大牌子，也不便宜，可是真的黏糊糊的不好用。每次使用都很难涂均匀，真怀疑是否是正品，因为真的还不如强生的13元的宝宝滋润霜好用些。不过效果确实很一般。量也少，很快就用得差不多了。

唇膏质量还行，但是设计的不科学，使用很不方便，不小心就抠下来一块。而且价格太贵了，199减100太keng爹了

非得十个字，还真是麻烦呢

挤出来是乳白色半透明的，还以为是洗面奶呢。抹在手上雪白的一片，很粘。建议不要购买。

嗖嗖嗖颠三倒四分开考试分 散发的是看风景

刚买一支，涂不开，感觉不够水润。 

涂在手上感觉很难涂抹开，很粘稠，且吸收很慢。

太蹩脚 根本推不开 厚厚的白白的一层 垃圾

不好用！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

为什么不能放到速递易的箱子里？
为什么不能放到速递易的箱子里？
为什么不能放到速递易的箱子里？
 重要的事情要多说几遍

这个用了蛮刺激皮肤的，不好用

东西还不可以，就是少给我邮寄了一个露得清深层洁面乳，由于出差当中，回头再找已无法核对

不好用，洗过之后脸特别干燥疼痛！不知道是不是质量问题！我不敢用了。

不怎么好垃圾啊。。。。

一般，对我来说没用，不过每个人肤质不同就不清楚了

用了几次就扔了，用这个头上起疙瘩，颗粒太大太粗了

一般肤质用不了！伤害力太大，皮都磨破了！

不怎么好用，不习惯没什么泡沫的洁面乳什么的

不是真的，洗后更油，还起痘

包装都破了不说 武汉市区现在第二天上午都送不了

买完就降价，真心亏

不起泡，泡泡特别少，感觉像没有用一样

有些沙眼，没有以前的好用

送的是@的！

同样的商品在他这要比别人那贵1倍，一看商品才发现，二维码是被商家覆盖了一层，让商家解释，却一直敷衍，这是一种什么行为，明显的欺@消费者，拿我们当冤大头。

不好，有难闻的味道

瓶身小二维码无信息 盒子贴纸二维码无信息 贴纸扣下来扫出来是沃尔玛旗舰店的信息 40两只 我是50两只买的 如果这样子 还不如直接从沃尔玛旗舰店买

擦手的话根本就抹不匀，白白的一层

以前京东配送员送货来态度都不错，该多少钱是多少钱。这个配送不知道为什么，明明是105.8元，却说是106元。。难道老人好欺负吗，虽然只是2角钱的事，但他代表的京东这个企业。做人做事要实在。

一点味道都没有。起码的香味都没

恩，很好，价格也很实惠，以后多搞活动啊

没什么效果，使用后油油的，没什么效果

货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好

跟专柜的差别很大，不是正品

不怎么样   而且很贵

和之前用的对比之后，认为是假货

东西不错，一直在用，但这次送来的被踩的很脏了，包装都破了，见晒单。

一般般吧 不如我以前买的相宜本草

虽然还没有开始使用，但这次买了露得清的全套产品，对其他商品已经彻底失望了，估计这件商品也很差。

清洁力是不错，可是一用就发痒过敏这是咋回事

必须一星，感觉有点劣质，保质期到2015年，不知道是哪一年生产的了，瓶子外面还脏脏的 ，虽然洗完还是不错的

京东的客服我彻底对你无语了，本来挺信赖京东，买东西第一想到的就是京东，这次手贱凑单，买了伊卡璐的洗发水，收到包装明显和以前在家乐福买的不一样，问客服，说24小时会有高级客服回复，又联系客服明显避重就轻，现在48小时了，你们的高级客服在哪里？这就是你们解决问题的方式？

直接一个光瓶过来了，洗面奶连个外包装盒都没有？京东越来越不行了

绝对的0分评价，15年要到期了！基本护肤化妆类的三年保质期以上！也就是说至少12年前生产的，我是接受不了还一年就到期的这种东西！要买的自己慎重。另入了一款露德清柔株的17年过期我能接受的，但这个实在是无力吐槽，申请退换货说至少3个月，意思是不能换货咯？要真的想做到服务好，为什么不是有效期的1/3这种？

没有任何包装，而且还有一个月就过期了！发货也发的很慢，好几天才到。送货员态度很差，不给送货上门也就算了，大清早的打电话叫拿货，火急火燎的跑过去拿，还一脸的不耐烦，嫌我去的慢了！

妈的，还有一年就过期！！！护肤品保质期至少是三年到做好，这是2012年出的，京东你要评存货还敢买这么贵！！！太过分了！！！！欺负人又不给退

最差的一次购物，被骗了，，，，以后在也不在京东购物了

垃圾洗面奶。。。磨砂粗糙把脸都磨破了。

打开盖子就盖不上，强烈怀疑是假的。

的身份发的的放到放到放到的收到放水电费神顶峰是的都是放到

没有外包装，生产日期在外包装上，不知道什么时候产的。差评。

对痘痘没用，我很不满意

洗到脸上滑滑的，总觉得洗不干净，而且不去油

糟糕透了，用了几次之后脸都Я耍∮靡淮蔚粢淮纹ぃ皮肤也变差了，大家千万不要买！！！

还可以吧 说不出来不好 也说不出来 有多好

电视柜房顶上啥地方噶啥地方

还没使用，感觉国产的。有点失望。

用上去感觉一般，不像想象那样好

有 点失望，差。

护手霜是中国制造。

尼玛   买完就降价。。。

很干,不滋润,还不如郁美静。

质地太厚重，不易抹开，也不容易被吸收。

什么垃圾来的，一点都不好用，涂在手上就像涂一层蜡一样，涂不开，而且没有什么效果

外包装盒子没有塑封，里面的铝箔是开的，感觉是被用过的，擦手的东西就懒得换了

跟之前在专柜买的效果那是天壤之别

护手霜抹上去就如同抹了一层蜡，并不是滋润的感觉，严重怀疑那些好评都是水军的吧

朋友推荐的 说不错 买来试试

表面字体很模糊，而且盖子拆开就盖不上了很像假货

油油油油油油油油油油油油

垃圾京东，把15年的货发给我还不给我退，我定了10瓶洗面奶，叫我送给别人用，你京东比我有钱为什么不送钱给我用啊？这样的服务希望你们早点倒闭

比商场还贵比商场还贵比商场还贵比商场还贵比商场还贵比商场还贵比商场还贵

对眼角有一定的刺激性，用到现在只有碧柔没有刺激性

感觉还好吧，没有别人说的那么好就是了

一点都不好，包装的跟垃圾一样，昨天休息同事代收的，今天早上过来还以为垃圾差点给扔了！

快递太气人

不知道怎么样，还没用。

便宜

国产   质量都懂   怪自己买之前没有看清楚产地

买完发现，比别的店贵了近20块钱！搞不懂，同样的东西，同样在京东，价格能差这么多！

京东真是各种价格乱，刚买了一天东西还没收到就降价了

包装盒受到挤压，不舒服

****的京东，你们能靠点谱么？这**买了一个星期你们就降一半的价格，还要脸么？无语

京东超市同款 新版39块  贵20块钱

洗不干净，一点都不好用

我不明白，为什么会发来促销装？京东客服查询后告诉我，挑货员发错货了，补我20个京豆！好大方呀，我感动得眼泪都流下来了。联系露得清官方，客服傲慢的告诉我，有问题你找京东。呵呵，京东呀京东，露得清呀露得清！

压根没有收到货，快递员丢件了，直接签收掉

用过别人专卖店买的，这个就不想说了。

东西呗物管弄丢了 我入肉物管全家

盖子实在是太紧了啊，哎

不知道效果怎么样，老婆到现在没收到货，都不知道京东找的哪家快递合作伙伴，真心的建议换了吧，正月十一3.1号买的，提示正月十四3.4号到货，我才发到岳父家（老婆串门），多住了一天等到正月十五3.5号还没给送，当天下午老婆开车回家，路过快递点都没查到，到家后快递小哥不知怎么说服岳父大人签的单，到现在老婆还没用上，一直以来的信赖，被你们给毁了一半。

这款不好用，洗不干净

38节这次比了下价,真心没1*店便宜,算了买都买了不想了.以后买用的不上京东了

竟然是磨砂的，没法用，颗粒太大了

不是一般的慢，我让京东在线客服帮催催，在线客服让我退货再当地买快

第一次用这个的，不知道怎么样，就是包装太垃圾了

差评给京东武汉仓库的物流和跟踪系统！
1.JD武汉仓库发货到武汉EMS接收居然要3天！！！3天啊！！
2.京东的快递状态跟踪系统和EMS的系统对接垃圾的很，物流信息更新不到位！第五天才更新第三天的物流信息！
3.一个订单被拆分成二个子订单，然后其中一个子订单又被拆分成2个包裹.
泥妹你是3个包裹你倒是说明清楚啊，害家里人以为被骗了：一个订单1000多块，就收到一箱尿不湿！ 

不好用，我不喜欢，个人觉得

又不保湿，又不好用

质量很差，好像不是正品

明明护手霜是国产，为什么说是韩国？

根本不好用  推不开 而且一点也不滋润 像假的   想退货  可是已经被我打开了 退不了了

不好用，和以前买的不一样，

骗人的京东

太粘了不太好用

我的手还是很嫩的，就是有时候会干一些，不过这个实在是不适合我。跟胶水一样，涂上以后很难融合。哪怕是沾点水稀释，也不好用。我建议呢，你要是特别干皲裂再用，学生啊白领啊这些不是手工工人不需要这款的。。。

黏黏的，抹不开，感觉像过期了的，没发和专柜的比，以后再也不会买了。

一直是用露得清的这款手霜，已经两年了，但是京东卖的明显稀好多，跟专柜很不同，没有专柜货滋润，拿来自己剩下一点的专柜货对比一下，果然有区别。总之很假！！！
看来真的不能贪便宜，下次绝对老老实实去专柜买，京东的化妆品也不可信啊！！！

洗完了之后出现了不好的状态，商家也好意思说是这样的，我买洗脸奶就是为洗好脸，洗完之后出现了脸皮皱，脸绷，干燥的现在。#商家

@货，瓶后两个条形码，其中一个盖住了一个

和之前买的包装有点不一样，用上去也不一样，感觉有点是@货。

货不对款

低分给客服不给产品，想好好做生意就换客服吧，就为了哄顾客买？因为角质有点重想去角质，问什么都有，买回来一打开根本不是颗粒的那种，呵呵了。

@的，#，自营也卖@的

坑人呢，图上是新包装，送的货是老的，以前两个只卖35，现在卖55。
***犯事真是应该啊，看看你们成什么垃圾了

包装被压得扁扁的，看着都不好看

不好用，腻，泡沫少，真不知道这么多好评哪来的。

京东客服态度差劲，不给价格保护。我原来买的，14.9，三件7折，所以实付款8.9，没问题。现在12.9，仍然是3件7折。就是降价了。虽然给差评，但是别搞的跟我对不起你似的，我对得起天地良心。。

没有不紧绷的效果。

便宜没好货，用了之后对皮肤不好的。不如买醋来洗。看到这些好评我也是醉了

还没用，盖子盖不上，不知道啥原因

很不喜欢这款洗面奶 就像没洗干净一样 

京东太差了，无语的

坑或 买过之后看到 含有重金属啊

差评，都还没有拆封都不可以换货，不合理。以后不会在京东买护肤品。

味道不对，没有看到生产日期，瓶盖上没有标志，之前在屈臣氏买的瓶盖上都有，这个是在瓶盖打开后有一个标志。没有中国质量安全标志，彻底的不敢用了，以后还是不在网上买护肤品了

连个包装没有 想想多么垃圾

盖子很费劲才盖紧，放在化妆包里流了2次，太恶心了，还毁了我一个充电线，r(st)q

不满意，连包装盒都没有，而且有点脏，盖子也盖不紧。不知道真假

十分不满意这一次的购物，快递实在太慢了，而且服务态度又差，投诉了几次一点答复都没有，一直说在跟进

一直用着这款  京东给力  很满意  好用  

买这个商品广东发广西经历了10天，第一次遇到这样的事情。而且收货差的要命，开始我留错了号码。没有给我派送成功，（早在派送前，京东就自动确认收货了，我也没操作过，真的无语！京东还有这么先进的系统）后来联系的了几次客服说帮我处理，我又留了手机号码，这次是没错的，也没有给我送，电话也没打，我真不知道你们的客服是干嘛的，卖了东西就不负责售后了吗？后来非常火大，直接申请退款。联系了客服说会帮我联系网点返仓的，结果4天过去了，我又联系了客服退款，来了个高级专员说再帮我联系网点处理，oh my god！真的恼火了。上次那个客服是干嘛的，都没有给我处理的吗？结果高级专员说这次升级处理了，肯定会给我处理了。2天又过去，还是音信全无，只能自己联系网点了，谁知一问网点都说这个件没人处理，总部也没通知说返仓，啊...真的不知道怎么形容京东，简直就是骗子。申请的退款也都拒绝了。你这是逼着消费者要你的东西吗？结果只能叫快递员送来了，快递员态度还差得很，说都是我的问题，还怪我留错了号码。Nima，我都没说你们呢，返来怪我，是你们的狗屁客服不负责认，在这买东西的买家要值得考虑了，要么你就别出问题，一出问题没有人会理你帮你处理的

还没用，但是居然是15年到期的，我还手贱多买了几支，关键是价格也没便宜啊！！差评给保质期，露得清一般保质期是三年以上，也就是说这玩意是12年生产的，两年多的陈货了。。。要买的慎重哈！

祝京东早日倒闭，太不可靠

货是收到了，但里面的膏根本就挤不出来，真是垃圾！

效果不好，不太像是正品。

非常差的送货体验，京东快递怎么搞的，预期到货时间都过了两天了，还没到中转的地方！

加运费比商场贵  商场买20元，京东买加运费24.9元

一般一般，不是吸收 ，专柜买的吸收很好

非常不好用，涂在手上像浆糊

国产的怎么就这么稀

塑料瓶上的防伪编码是6054843.

包装是坏的也就算了，东西太干，根本抹不开

包装是坏的。盒子是坏得。

怎么看怎么像过期产品

因相机有质量问题，找京东解决，结果遭到京华商城华东区售后部062员工马先生动手打我一个弱女子，大家要好好认识现在京东商城，和以前不一样了，别寄于大太的信任啊！

宝贝很好用

我买了一个诺基亚X2的手机，打电话经常有回音，老人根本用不了，和厂家联系，他们根本就不给修。

别被商家迷惑了，发图是新品，但新品旧品随机发的，不想要旧品的慎拍！

包装换了，感觉假假的，以后不会买了

第一次在京东买东西，第一次给差评。
1.实物与图片不符
2.商家打着新包装的图片，实际发的老版产品
3.扫码扫不出来，是假货
4.跟屈臣氏买的完全两个概念。
最后奉劝大家慎重购物。

买买到新包装过，随机太套路

出了一点问题，进行了挑换，已经处理

我刚拿回来的，拆开就是这样三个瓶子在里面放着，也没其他包装，大家帮忙给看看是真的把，应该没问题把

我刚拿回来的，拆开就是三个瓶子就这么放着的，大家帮忙给看看是不是真的，没问题吧应该

连个塑封包装都没有 物品外面脏兮兮的。

都申请退款啦，为什么还给我发过来，比店里卖的贵

假货，真***不好用，用完之后脸绷，我刚刚扫了条形码，上面显示该码尚未录入

对于京东失望了。。。店大欺客也出现咯

深沉清理脸部洗完很舒服

刚洗完感觉挺滑，过一会皮肤就会变的特别干，还有刺痛感，再也不买了

不好用，刺激皮肤，洗了2次，皮肤就红红的，里面的颗粒很粗糙，也抹不开

一般，比超市要跪，刚去看了

这个颗粒洗着不舒服，已经放一边了

谁买谁后悔，效果差强人意啊！

只能说我不合适用这款吧

这款洗面奶瓶盖很难开！这不是重点，重点是好不容易开后关！不！上！了！！我要给差评！！！*问她该怎么办就只会说这款洗面奶的盖子应该很紧&hellip;&hellip;要么又说是我没用力关&hellip;&hellip;没办法最后只能像这样直接把盖子给卸掉了&hellip;&hellip;怪我咯&hellip;&hellip;

觉得是假的,上网一查不假,用完太油,跟洗不干净似的,,

露得清太次了！！！都没法用。丝毫起不到洗脸的效果。总之很不好！

外皮脏的很，真让人心烦

让我很窝火，是我老妈签收的，我回来一打开彻底无语，是打开使用过的，外表还有使用过的残留痕迹，退货后还被某个客服冤枉，貌似是我弄坏一样，特别觉得冤枉，觉得委屈！

这是洗面奶吗没有一点泡沫

不好用，我是看到也可用作卸妆用才买的，洗不干净

你妹的，拿上年二月份的给我，小心生儿子没屁眼

感觉是假的，擦上去什么都没有，像水。

东西非常垃圾
&hellip;&hellip;&hellip;

和我在实体店买的不一样，前面的标签居然可以撕掉，为啥所有的都编号48750？怀疑&rarr;_&rarr;假货！不好用，有香味

敏感的人用用吧，感觉没多大清洁功能。反正这次双十一买了*都没满意，郁闷。


价格实惠乳液很好用味道不错比商场便宜很好用妈妈买的包装好挺保湿的老婆买的自定义

没收到货，系统还显示被签收了

明明拍了赠品就是没送~不开心

还没收到货，居然显示订单已完成;后来打电话到物流，他的回答居然是&lsquo;你的电话打不通&rsquo;难道电话打不通，你就可以自己点击完成吗？如果我不打电话去问，那我的货是不是你们自行处理了呢？谁让你这么做的？谁给你的权力？我的货还有什么保障？？？？？？？？？

感觉不咋的，弄在脸上很难洗去，很黏。

京东太烂以后不会来了

哎..后悔 垃圾京东 买一次伤心一次

就这样，一分价钱一分货

还凑合吧，因为一起买的洗发露坏了，对这个也没有什么感觉了

真心说不好用，也很伤皮肤洗完整个脸都干干的，要马上上爽肤水。

挺好不错的

本来想买曼秀雷敦，没货才买这个

根本就不滋润 而且抹不开 买了真后悔

太干了，不好用

假的 ！谁买谁SB 气死我了

滋润！有防晒效果！

00000000000000000000000000000000000000000

必须差评的一单，双11拍的（货到付款），13号的时候有快递员联系中午要求送货，我告知他在上班不在家，请下午6点后再来，快递员回答我是帮别人送的，你不在我就不管了，这里说明一下我家离京东点部才2分钟摩托车程，然后就一直再也没人跟我联系送货了，后来的十几天我打了很多次投诉电话给客服热线，我也相信客服是查询并告知了我们这个点部的，但是还是依旧没人联系我，直到23号才有一个客服给我跟进回话，说我这个单子已经丢失了，请我取消订单重新拍，我准备周末再拍免得又不晚上给我送货，谁知道还没来得及重拍25号居然有个快递员给我打电话了，问我你双十一买的东西还要不要，我说网站已经回复我丢件了，他说没有啊，翻出来了，今天最后一天，必须送给你，不然我们就要受处罚，当时我依旧又不在家，然后快递员就没经我同意强行放进自提柜里了，意思我爱去拿不去拿，反正他是送出来了，即使我不拿三天后也会自动退货的，但是跟他没关系了，对于这种打着双十一货多太忙旗号而不负责任的快递员坚决给予差评，如果我不是8个月身孕的话我自己也会走过去拿的！今后还是选择*算了~！

非要写十个字的评论麻烦

买完就降价***京东，让我们怎么相信你啊~

个人用着感觉屁用没有，小痘痘没见下，还起了大硬的疙瘩，妈的，一星都不想给

6支全部发的老包装 虽说新老包装随机发 但最少也要发一支新包装吧 纯粹是忽悠人，差评

产品和图不一样，

说个难听话一分钱一分货，我洗了脸上长了大豆，肿了，你们买不买无所谓，记着一分钱一分货就行

什么东西，标识的新包装深层精华！发过来还是老包装！老包装我在屈臣氏直接买39两只！我干嘛在京东买，**

还是老款

连个包装盒都没，直接了裸瓶

京东真是太垃圾了，没经过我同意就取消删除我的订单，还给我退款了，气死我了。找客服也一直是机械性回复，还一直说是系统问题？那你们系统问题还要消费者承担责任吗？是不是看我买便宜了不给发货？

说实话不好用我用了会长痘痘

这个想退，特别难用这么点钱的东西，不值当啊

不知道是不是第一用的效果，洗到脸上感觉洗不干净一样。

用过后脸好干，这个倒没什么，主要是没什么效果

算是在京东比较差的一次购物了

用完了更油腻 不好用 开封了不能退了

JD推广消息居然说哥为了爱情伤痕一地，妈蛋 还会不会好好说话呢  果断差评！！！ 

最担心的事情发生了，果然便宜没好货，

感觉产品一般般，一瓶都快过期了

这个感觉和超市买的有点不一样 感觉怪怪的 还是以后在专柜买比较放心

不好用，还不如19块钱的哪个呢，垃圾

说好的满*礼物呢

帮朋友买的，质量确实不错，不过买完就降价了，出现了买*，亏大了，可以躲买*.少付*.唉，亏了。

不好用。。。。。。

是假的，一点泡沫都没有！很不好用。

真可惜没法评零星，真心觉得不好用，还没有丝塔芙的去污力强，我觉得我是白买了。

感觉没洗一样,总是洗不干净,倒是水忽忽的,就是清洁力不行,还贵

经过仅有的两次在京东商城的投诉，我已经被京东的客服折磨得无话可说了。个人感觉京东的客服是越来越差了，素质低、服务意识极差，他们绝对不是把客户放在第一位的，而是把京东利益放在了第一位，所以他（她）们不是客服，他（她）们是&ldquo;京东服&rdquo;。本人已经声明以后对京东的评价只有差评，而且此差评无关商品本身，只是针对京东商城的客服。

没有包装，而且瓶子外面脏兮兮的，讨厌死了，京东越来越差劲了，失望至极！

先说明一下，我评一颗星是因为没有负星可以选，刚收到货时，货很旧，但是家里没洗面奶，就没在意太多，用过后第2天，脸上痘痘慢慢起来了，后来脸上发痒，申请退换货后，没有通过，说是用过的不可以退货，我问客服，不是7天无理由退换货吗，客服说，京东自营的全是正品，退货那要不使用才可以，我气得想骂人，不用，哪知道你产品怎么样，我又问，你当时瓶子就很旧，客服说，你当时可以拒签单，但是签单后，就不能退，在也不会在这破地方买东西了，垃圾

好想是假的。 背面产品介绍是后贴上的

拿到手后发现瓶身不太干净，最关键的是印在瓶身背面的说明上面还贴了一层说明，不知道为什么，而且两张说明下面的号码不一样。怀疑是不是正品

用过之后脸上火辣辣的，又痒，估计是过敏了，后悔死了，不该贪便宜买这个，

晕，我之前删除了一个订单，我明明买了一个，却分开来了发了两个！！害我还要付运费！！

日期一般、压扁了、正品。本来囤货的，快过期的也拿来卖

哈哈哈哈哈哈很好哈哈

一星差评给你们老板的，泡了奶茶妹，不谢。

没给发票！！！！

不好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不知道是否是正品，外包装太埋汰

就那样吧，，，，，，，

惊闻你家老板和奶茶妹好上了，差评。

太油腻了 味道怪怪的  而且喉咙会很不舒服 喉咙会有黏黏的感觉   用了半个月嘴唇干和脱皮的症状仍然存在  唇膏直接给扔了

坑人啊。买的时候说送东西，送的东西呢？？？给客服打电话结果短信回我。回你妹啊。送的东西说我没选。那选啊？当我第一次买东西啊。坑。

以前一直买的都是韩国产的，效果非常好，这此国产的也太烂了吧，轻轻一挤，尼玛出来一大堆，你当颜射啊！@#￥￥##%￥#@@！@！@

假货，纯正的假货，还不让退货！！！京东越来越垃圾了，以后不在京东上买东西了，太过分了！！！

兴致匆匆的打开商品包装盒，结果第一眼看到的尽然是一个破旧包装外盒的露得清，没有任何的封口处理，很明显被打开用过的痕迹，要求第一时间给予换货，如果在发来的仍是如此，即强烈要求退货~！

假货，绝对的假货。以后再也不会在京东买东西了，非常失望！

黏糊糊的，不好用，跟胶水似的

这个护手霜跟专柜的差别很大，挤一点出来跟专柜的作比较，就会发现京东的这款呈现的颜色时乳白色，并非露得清他家的透明质地，晕开后都呈白色，但是同一剂量的涂在手上，京东的这个露得清跟专柜买的体感完全不一样，京东的这款感觉很薄，滋润程度不如专柜，质量不得不大打折扣，投诉至他们热线，客服表示京东的货都是正品，什么批次不一样，导致的货物不一样，并且需要买家提供专业的验货证明，这真是赤果果的欺诈！！！

外包装和在正规渠道购买的一对比 京东上的明显外包装颜色印刷有差异 使用后也感觉像是假的

跟我在专柜买的不一样。质地偏薄，乳白色。专柜买的是半透明色。除非露得清这款手霜改配方了，否则就是假货！

太干，起皮

一直以来，挺相信京东的，这次太失望了。打开盖里面像干了的胶样，不敢往脸上涂。

这个产品用了很多年了，都是在专卖店购买，第一次网上买，印象不好。

一般，一般真的不好用，远不如普通款

618价格似+8，平时廿+，618活动太坑了

差评，和以前不一样

真的不好用 洗不干净 扔了！

去年九月份生产的，瓶身上全是脏兮兮的黑色印记。以后这样的无条件差评。

emmm差差评

买回来到现在，是第三次使用，脸颊有很明显的疼痛感

和商场买的味道不一样

一颗星也不想给！包装盒打开过洗面奶啥都扫不出来，未找到相关信息。上面写着非卖品，号都是6106433。肯定假的！

一次性买了三支，二支深层净化活力的，一支柔珠的，还没开始用，好不好用另说，扫了二维码这个柔珠的为什么显示京东24元？？标价却33.9没有半点优惠？太坑了！京东一年不如一年

没什么用，一点都不好

桑感。。。。

完全和商场的质量不一样，很次，还用过了，不会再买了

假货，跟我在超市买的不一样，泡泡都没有，洗不干净的感觉，害 我还长了很多痘痘。

一起泡量少，二那些柔珠很磨脸，很痛，很痛，很痛，最重要的是家乐福和沃尔玛只卖19.9！破京东还要收运费5元，

大家不要购买，用了脸部过敏 绝对的假货，坑人

真心的不怎么样，不知好评哪来的，我和老公都用不了，过敏

京东垃圾的很，要不是客户要，鬼才买！

刚用还可以，但是用了一个周年上就长了痘痘，而且还皮肤干燥。

假的，去角质根本就没用，既不是去角质膏，也不是洁面乳（没什么泡沫），硬要将二者结合，结果。。。。。

不太好用，洗了没有清洁感

老婆买的，这个太坑了，洗不掉油，也没有泡沫，和不用东西洗的差不多~

好稀，清洁效果一般。

买化妆品还是在商场买吧，京东太不靠谱，什么都不包换，买了就自己吞下了，有苦难言，顾客自己考虑吧

商品质量有问题,无盒子包装,无安全认证,外表旧成灰,无塑封,完全可能直接打开灌入其他的东西,电话客服除了说保证正品外一问三不知,且态度恶劣,第一次差评,促销有风险.

用了之后皮肤敏感了 不好

这是在京东买的最垃圾的一款，外包装那层灰啊，好像放了几万年似的，我跟京东客服说想换货，人家说啥，非质量问题不退不换的，我说那啥叫质量问题啊，人家说化学成份，草泥玛的真气人！

用后和柜台买的不一样，脸上起了密密麻麻的红疙瘩，我去医院看了皮肤科，大夫说是过敏，再加上这洁面乳根本洗不干净脸，后悔啊！请大家擦亮自己的眼睛。现在我不用了，脸也好了。

真难用，扔了。。油腻腻的，不起泡沫

一直用这个款洗面奶，确实能达到清洁保湿的作用，因图个方便，第一次在京东买，可是洗后脸痒发红，而且非常干燥，和我以前用的完全不一样，完全怀疑不是正品

用了说实话感觉像假货，不知道如何退换。

keng爹的玩意

被骗

真是不敢相信，我收到的货居然是这样的，这是出自京东？我要及时评价，我怕时间一长，自动好评，欺骗了大家，啥都不说了，看图懂一切，一颗星都嫌多

草昵马 包装全是土

洗了两三天，有轻微疼痛，脸上起死皮

能不能告诉我这是什么时候生产的，脏成这样？还拿出来卖？都不知道擦干净一下？不敢用了，都不知道是哪里捡出来的。

有点刺激了，用完脸好痒， 现在不敢用

质量一般吧，搞活动时买的，和香港买的同款商品质量差别太大了

京东的包装，物流越来越垃圾了～

我真的没办法说那个外包装盒子了，又皱又扁，盒子合都合不上了，要不是用下来效果和以前一样，我真的认为是假冒的，那个盒子我真的火大的不得了，效果再好，你也不能这么不注重包装啊，太过分了

之前一直在专柜买这款护手霜，正好快用完了，看见京东上有卖就买了。哪知道收到货以后，挤出来的是白色，很稀的，正品应该是透明粘稠的。一直很相信京东无假货，现在对京东很失望，以后再也不会光顾了。

假货，第一次在京东买东西，也是最后一次

等了很久才有货 第一次购买就因运输途中丢失 到现在还没回复

这款绝对是假货，比正品稀薄很多，虽说比普通的护手霜稠一点，但绝对没有正品滋润，对京东太失望了！

包装严重破损，貌似已被用过，已申请退货

在专柜买的刚用完，天冷了，偷懒在这里买了这款，但是完全不好用！是假货，很明显的。
想退货。。。

之前一直在专柜购买此款护手霜 这次在京东购买有很深的体会 真不该省那十几块钱到手后悔啊   1.包装盒很烂到手只有一半的样子不知道是本来就这么少还是怎样 2.用上感觉是假货 没有之前专柜的效果好3.买来的比较发现京东的 比较稀 透明状 专柜的非常稠 微透明 相信朋友们会算这笔账 试问 浓稠的和稀稀的相比哪个用量省 不用我算大家都明白吧  希望准备购买的朋友看完我的留言 仔细想想 起码给大家一个警示

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

很不愉快的一次购物。27号下单，要求28号送货。
结果到3月31日都没消息。
直到我电联配送人员，配送人员说&ldquo;我给你放在门卫了呀&rdquo;
.......
拜托，起码联系下我？OK？
全一星，不谢。
希望你们配送能做更好。

不知道真假，物流服务真差

凑合吧包装不好，一般般

差评，现在京东的服务怎么变得那么差，不值得信任！下订单前把所选的商品都一一报给客服确认是否符合这次的蝴蝶结活动，客服那边给出的也是肯定的回复并告知签收后7天券会返到账号，3/8号开始使用有限期限到3月底。直到上周三（3/12）券还是没有到账打了2个电话确认还是没有明确的给出回复，直到第三个电话才被告知说此次购买不符合活动规定不能返券。本人感到非常的莫名，明明是确认好没有问题才下的单，现在又被告知不对很莫名。3/13 14两天再三电话京东他们基本上也是一个搪塞的态度，每换一个客服都要把事情从头到尾再说一遍一再敷衍我。终于周六早确认时说3/17号可以返到账号，可是今天确认后还是没有到又被告知要到明天，跟他们理论京东高级客服态度非常差（这种素质怎么可以做高级客服！！）居然说再纠结也是没有意思的，反正今天是肯定到不了的。质疑她周六答应的话算什么，居然咬文嚼字说我又没有说过保证两个字。现在在京东还有没有道理可言，一开始就是确认好再下订单的不返券的理由还说是我有问题，处理结果明明答应3/17返，而且我也再三确认，结果又是在欺骗还说没有说过保证两个字。现在消费者就这么被他们玩的头头转，太令人气愤！！！！

垃圾！！不要看分量多。都是垃圾

洗了几支露得清，里面都有蓝色小颗粒 这个里面什么都没有 还很油。中性皮肤几乎洗成了油性皮肤，失望至极。信赖京东才经常在上面买，可是京东官方在审核店家的时候能不能严格点 给消费者一点点最基本的保障，毕竟价格跟实体店不相上下。我不过是在这边没找到实体店。

取消自提后决定拒绝京东

在别网上只要12快

直接扔了。。。

还没用，表面被弄得脏兮兮的，不想说了，买的甩货嗦！

感觉有点假，非常的感觉有点假。瓶盖子盖不紧不说。还稀的很。就这点东西你也只顾造假？你能多挣多少钱？真服了。

居然第一次在京东买到假的东西，在京东已经买了好几万块的东西了包括大型家电，但居然这次买的洗面奶是假的，盖子盖不紧，洗不干净，质地很稀，一用就知道是假的，太失望了，希望京东严加管理不然以后都不敢上来买东西了

洗面奶是假的。太浠了，一看就是假货。

真的是不怎么样。。
Neutrogena露得清深层柔珠洗面乳100g（洁面乳，适合多种肌肤类型）

本身露得清的东西我一直喜欢，但是这家应该不是正品，用着感觉怪怪的，而且盖子盖不紧还收运费，上当了！

我只能说是一次糟糕的购物 30号下的单 等了四天 上海到宜兴这么近 基本上可以算是一个省的 物流走了三天才到  不知道用什么寄的 说难听点 我走路都不用走三天的，

很一般，下次不会再买。

这款确实挺好用的，又便宜

和某讯合并物流太慢！

还可以吧 送货很快！

很希且洗不干净像假货用了几天就扔了

太恶心了根本没法用真想给0分

1.外壳很脏。2.瓶身有磨损。3中国检验检疫下覆盖掉了之前的标签，有被撕毁的痕迹，上面一串编码，不知道什么东西。4.2010年的货，真雷！

包装太差了

看到这个东西心情很不好  一下子买了几百块  都不知道京东的人怎么做事的  虽然没过期  但实在太脏了

没有理想中的好用

垃圾、条码都重新贴过的

看包装，不是京东自营的风格，破了一个大洞的箱子发来，怎么想的，用胶带很简单的粘了一下，还有被人打开过的痕迹

本不想给差评，快递师傅都不容易，可是买京东就是为了当天到货，结果快递员6点时候说今天太晚了，明天送货，我选的送货时间就是下午三点至七点，我不明白为什么京东的服务变成这样了，还没看到商品，现在我没法晒图！

这一颗星给售后的，刚收到货就发现同样的订单金额少了25快钱，申请补差价没人理，只有人工智能一直重复同样的内容。京东是不是根本没有人工客服啊，每次售后问题都是智能客服翻来覆去的回复那些设定好的语句。下次下单看来一定要仔细看了

磨损成这个样子了，瓶盖也脱落了，第一次差评请收好

严重怀疑是假货啊！洗了一次全脸过敏！一分都不想给，一直都是用这个洗面奶，这次在京东买的就过敏了！

味道就跟香皂一样，用起来也和香皂一模一样，洗完脸上也干干的并没有滑滑的或者保湿什么的效果，我是花了四十多买了两只，买回来瓶身也没有二维码，上面写的促销产品非销售包装也不知道是什么意思，总之很失望，伙伴们买的露得清眼线都可以洗掉，我买的这个连眼影都洗不掉，有那么点后悔吧，客服回话速度也很慢，然后唯一好的一点就是量足，物流快，再说不出别的了。。。

收到之后就是这样的，用袋子装的连个包装盒都没有

没有包装，用袋子还不干净

一个钻石plus会员的忠告，现在在*假货越来越多了，真的心凉了，店大欺客开始了。跟商场的不一样。。。说好的保湿呢，是强效清洁剂吗，洗一下脸快脱层皮。。。

此用户未及时填写评价内容

京狗你作死是吧？非要老子实名验证和手机验证，窃取用户信息对你们这么重要哈，以后就抵制你京狗了

静静的静静的暖暖的呢

62839566

这个洗面奶真是我用过当中第三个做不好用的了，柔珠摩擦在脸上很不舒服，有的时候洗完脸还有没有揉完的珠子，很不喜欢，建议脸上皮肤本身就很细腻的同学慎买！

非常的不满意，商品有外观有破损，商品盒子不没有？

不好用，脸比洗之前还油

有水杨酸我过敏用不了

老总欠马云一个道歉哦

很不愉快的一次购物。27号下单，要求28号送货。
结果到3月31日都没消息。
直到我电联配送人员，配送人员说&ldquo;我给你放在门卫了呀&rdquo;
.......
拜托，起码联系下我？OK？
全一星，不谢。
希望你们配送能做更好。

里面的磨砂很多，洗脸的时候比较伤皮肤，而且不怎么起沫沫。

不好用，感觉像是假货，我以前用露得清洗面乳都不会这样，真的很差，洗不干净，悠悠粗粗的磨砂，弄的脸很不舒服

看配方比较温和 但是原来是磨砂的  真怕把皮磨破了

洗了几支露得清，里面都有蓝色小颗粒  这个里面什么都没有  还很油。中性皮肤几乎洗成了油性皮肤，失望至极。信赖京东才经常在上面买，可是京东官方在审核店家的时候能不能严格点  给消费者一点点最基本的保障，毕竟价格跟实体店不相上下。我不过是在这边没找到实体店。

快递服务差，不送货上门

快递服务特差，找借口不送货上门，让自己楼下取

还是可以不错的,我没有用过

除乐便宜, 没有可以说的优点

物流实在太差，最后我自己跑去自提的，不然不知道等到什么时候、

第一次用，居然过敏了，整个脸都肿了

12号下的订单，26号收到的货物，牛逼京东！
买的年货都没能够带回老家。

不适合混合型皮肤，用的我起痘痘

感觉不是正品，买完才知道，也不便宜。不会再买了。

物流快，东西是正品，一直用

客服态度不好

二@手东，把精力没有用在提高用户服务，反而都放到骗我们?上，你现在看看：1.他们的价格天@猫超市贵，物流比他们慢2.物流还比~超市慢3.你有个问题找他们售后看看，打通电话算你中奖最最重要的事还收你一百多的会员费，才能给你这个服务，我们客户真是花钱买受气呀你们自己看看对我们钻石?加plus会员这样对待，哎，无话可说?

最差劲的洗面，刺激皮肤

我严重怀疑那些说这款好用啊温和啊的，要么是护肤新人要么是托!
以下是我使用下来的感想:首先我得&ldquo;夸夸&rdquo;它，清洁能力是真的好!我一个大油皮都能给我洗脱皮，你说厉害不厉害! 对外宣传保湿水润洁面，全是FP!拔干是真的难受!它的变态清洁能力直接导致我们的皮肤失水，水油失衡；角质层受损，皮肤屏障受损，长痘的几率成倍增长!我的妈，真快是真的&ldquo;好用&rdquo;!
骂也骂完了，姐妹们，冬天了，像我这种夏天大油皮也逐渐转入混油，这种强力清洁的产品是真的不能用!想烂脸的就用吧，我真心建议氨基酸洁面，特别是油皮痘肌（当然你皮肤健康用皂机也没事），温和不刺激，清洁力度刚好，就这样吧，我也不是来做谁的广告，单纯想吐槽这款洁面，finish,bye

盖是坏的就发过来了，虽然不影响使用，但是心情很不美丽了，价钱打折，质量也打折，影响京东形象，网购这么多年，第一次差评，如果想出理瑕疵品，请标明！！！！！！

不如在屈臣氏买的好用，感觉洗不干净

打开快递商品很脏，然后扫码发展价格不一样

双十一买手机说给保价，实际根本不给保，投诉也没用，爱上哪告上哪告，京东店大欺客！！！

洗完脸瞬间皮肤就变的特别干，变魔术一样太恐怖了

不像是真的，一点泡沫都没有，包装上条码信息还被遮住了！

用了一次过敏了。。。。颗粒很磨脸！洗的应该很干净吧，就是洗后脸很紧绷！

比那个普通差。不起沫。

经过仅有的两次在京东商城的投诉，我已经被京东的客服折磨得无话可说了。个人感觉京东的客服是越来越差了，素质低、服务意识极差，他们绝对不是把客户放在第一位的，而是把京东利益放在了第一位，所以他（她）们不是客服，他（她）们是&ldquo;京东服&rdquo;。本人已经声明以后对京东的评价只有差评，而且此差评无关商品本身，只是针对京东商城的客服。

界面写的适合多种肌肤，实际产品是适合油性皮肤。被骗了

太难用了，千万别买揉猪的，跟砂纸打的一样，夏天才凑活，冬天根本没法用，而且这种包装的是没有锡纸封口的，还是只买普通的那种好了

好好好好好好好好好好好好

按压的盖子关不上。严重怀疑是假货。。。。。

味道有些跟在其他地方买的不一样，有一股塑料味，泡沫也 不够浓

我买的是适合多种肌肤的给我的确实中性至油性，东西还行，就是我是干性皮肤用完更干了

东西不错，用着十分的刺激

这款商品太伤爹了 美白效果不明显 味道怪怪的 上面一层油 上妆之后很容易就花了

质量太差 水太多 插在脸上还有好多白球

送来的货只有 2个月的保质期就过期了,而且不给换也不给退!

货都没拿到，就显示完成了。什么情况！

不是温和的洗面奶，是普通的柔珠的便宜货。洗完太干太紧绷，对眼结膜还有刺激，这个是十分十分地不喜欢啊，用来洗手了。

假的吧，一点用没有！

没以前好用，不怎么样的。

还行吧！洗后脸感觉紧绷的。凑合用了

该物品没有发货！因为收货时没有开箱确认，发现时已经过了较长时间了也不便追究，但请发货时确认清楚是否发全了！！！

这个还不错，味道不好

很舒服，清洁能力很好

有点气人，东西都没收到 订单就显示已经完成 我想问东西都没到呢 完成什么了？

差的可以了，，包装都没，，，快递慢的也可以

还能说什么 本来脸上没痘 就想买来去去黑头和油 ，结果用了一个星期油是没了  长了一脸的小痘  666

觉得一般  果然便宜没好货

买来就降价

一般吧就那么回事，还美国牌子呢。真是的！！要是在给我一次机会，绝对不会再买了！！！！！！！！！！不会再买，，，不会再买！！！！！不会再买！！！！这颗星是给快递的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

**京东，霸道运营

预售商品坑骗消费者定金，标题误导消费者

同一家店购买，以前是正品，这次不知道为什么味道很怪，用后皮肤难受，怀疑是假货，希望商家能给个解释

洗了感觉洗不干净，油乎乎的，一点也不好

劝大家不要买了，
洗面奶有荧光剂，无耻商家

给一星是因为这次的物流有失京东速度，10号1单3件货品，预约12号送货，结果12号只送来一件，剩余2件13号下午才送来，3星给快递小哥，派送没问题，就是发不出货来，鄙视下发货的！另外我要的纸质发票在哪里？谁能告诉我！

我选得是适合多种肌肤的，怎么给我发的是中性至油性肌肤的呢

买了两支，这支居然已经拆开了，我勒个去！！！！！！艹艹艹！！！！！！！！！！！！！

是正品，也便宜，但是总共买了四瓶，有两瓶已经有液体泄漏。非常不满意

用起来很不舒服

图片上有下部分蓝色包装，但是给我的产品下包装部分是白色的，和原来在实体店买的一看，实体店买的是和网站图片一样的，而这样的包装的我真没见过。

东西是假的，经过确认了，在京东买了这么多东西，发现护肤品之类的都是假的，这个露得清洗面奶，买回来后，一打开盖子，然后盖子都盖不回去了，于是上百度查了真伪辨别，100%是假的无疑了，还有个欧莱雅洗面奶也是假的，以后在京东买东西还是谨慎点了

***洗完脸上有种怪怪的滑腻感***

瓶子就像是从垃圾堆捡来的，有划痕，有磨损，瓶盖与瓶身连接处有脏污，一看就让人觉得别人用过的，太让人失望了！

我之前用过这款洗面奶，用的挺好，但是京东的包装太烂了，上面脏兮兮的，包装已经打开过，好像被人用过四分之一似的。这样的货你们都敢发给客户。真佩服你们。

买单到现在20天。货物不送，联系了说可以退款，结果退 款快10天了还没动静，退 款申请老是不通过。收 钱容易退 钱难。

洗后脸太干了，很不舒服。

尾部有一条黑线，暗纯&ldquo;化工&rdquo;吗？？？不敢用了！

京东化妆品包装像来不怎么样。不注意细节。

东西还没有用，还知道好不好，不过相信京东的质量，一直在上面买东西，但是这次还要给个差评，因为我是11.12下的单，但是今天才拿到贷今天好像是12.4号了，亲22天才到 就算是双11爆单，但是也太慢了吧，亲还能在慢点吗，这也是最慢的一次网购，不过实话实说，京东的客服真的不错，态度特别好，催单也比较急时，办事效率很高！！！  但是这次也太慢了......太慢了

垃圾 快到期了 整无语

凝露包装很旧，外面没有包装薄膜，盒子还有点变型，看图片以为是玻璃瓶，结果是塑料的，感觉很廉价！精华液真的是太袖珍了，还没有露得清洗面奶高，我不知道是不是正品

额 酒精味太大 洗了几天 脸上有痘痘了 果断停用

蛮好的，洗的干净一直用

非常好，好到要骂娘，只想说fXck

还不错   我和老公都在用

从来没有差评过！太气愤了，东西好坏先不说，盒子被压成这样，感觉跟收到了一堆旧货一样，用着心里都不舒服，都不能找个盒子装起来吗？难以想象在塑料袋里经过什么摧残！

便宜，不好用，摸不匀

京东售后就是差，套路很多，被骗了，希望能退plus会员费。

包装简陋，其他还好

只用了袋子包装，在包装太差了！

刚买回来就便宜了

不好用

买了就降价，差评。

差评  毛孔越洗越大。

明明数量是两个洗面奶拿到包裹有口子打开一看就一个洗面奶&hellip;&hellip;这也太会忽悠人了吧&hellip;&hellip;

能不能包装好点？送过来都漏掉了...

包装有破损，而且外观像是从泥土里挖出来的一样...很不满意...

东西用的不错，就是没包装，都洒盒子里了，很不满京东化妆品的包装，希望改进

没用
????

一个牌子，一个有生产许可标一个没有，你们是不是再卖假货

用了一次，再也不用了

买回来一直没用过，今天打开发现会自然风干，已经剩半瓶了

很难擦均.使用一段时间后很干.用定妆粉后很容易掉妆,希望以后买家注意

老公帮我收货的，平生网购最失望的一次，希望大家别上当。包装破旧，而且没有生产日期，盒子上面有2006的数字，我都怀疑是过期的产品，老公不让我用，

东西不错，送货速度，客服态度，很是无语

11号买20号到，太*妈*慢了；客服一个个都是傻*，就*妈*会复制粘贴，形同虚设；京东越来越垃圾啦，客服越来越无为。

差劲 ，差，差，差。。。。。。。

包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X包装牛X

包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了包装我就不说了

就一管牙膏还有洗面奶京东承诺的及时送达结果呢给我生生用了两天才送过来！！！！

之前一直对京东很满意无论是包装物流还是商品本身，但是这次双十一的订单简直就是没有包装，三支洁面一个露得清的面霜，直接放在一个京东的带子里没有防摔或者易损的维护，露得清面霜包装是坏的，打开里面感觉也跟我之前在商场买的不一样。非常像是假货，对京东失望了

服务很好，但是效果不好，油渍去不了，越洗死皮越多，害得我鼻子起皮难看死了，去年买的就不会，不知道今年的质量怎么那么差

感觉是假的、跟屈臣氏的包装部一样

京东购物心得。千万不要先签收货物。签收前一定要注意事项：1.首先确定商品完好无损。2.确定是否有购物发票。确认无误 再签收。2013年10.9号定的三星S4 9500 手机，10.10中午收到货，当时打开没有发票。当时送货员说自己只负责送货别的管不了，让和客服联系。我就是先签收后发现没有发票，和京东客服长达7天，经过20多个电话沟通（其中17个左右都是我打过去的），其中的艰辛程度就不和大家说了。本来买一个新手机是很高兴的事情，现在买回一堆事，和大家分享一下，大家注意一下吧！

这是正品吗？扫码扫不出来商品，而且商品包装颜色都和实体店的不一样，颜色淡色，还有细节也粗糟

很不好

跟在实体店买的有很大差别，这个味道浓烈刺鼻，实体店买的味道清淡好闻，用了一次不敢用了

刚买完没多久就降价差不多*，这种定价也太随意了

腊&hellip;几

上次买的跟这次都不一样，味道不对里面还没蓝色小颗粒。洗完脸上特别干燥。

我能说京东的服务越来越不好了吗？刘 强 东先生在电视采访上说的得那么好，不要老是忽悠客户

买了一段时间，昨天才用，一点都不好用，里面的颗粒皮肤用了会越用越薄，用了2次皮肤都长痘痘了，&hellip;&hellip;

感觉买到假货了，最近才发现的

快递送晚了  
本来当天送到  结果第二天下午才送到   头一次遇到这种情况

外包装都破了，本来就是面膜，怕干了

不太好的就是打开来竟然外包装被打开过！！！对油性皮肤来说很不错，比较清爽，干性皮肤的话估计就会觉得没什么精华了！

很不好，我油性皮肤用了觉得好干，而且还过敏了！慎用啊！

我就用了一次，脸上起了红斑，立即洗掉了，过了几个小时才好，估计是不适合自己的皮肤，打算给别人用了

发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧发货太慢了吧

两个不一样&hellip;字体，颜色，瓶子质量&hellip;都不一样，有个是假的

跟什么一样寄过来。。。。

感觉被稀释了，泡沫没正品多

不是针对油性皮肤吗，怎么越洗皮肤感觉越油！！

服务很垃圾，拒收要强制收取5元费用

严重抗议，京东商城的服务越来不好了，618活动不送券！抗议

6.18活动，京东商城的服务越来不好了，618活动不送券！抗议

快递送晚了  
本来当天送到  结果第二天下午才送到   头一次遇到这种情况

一般

包装真差劲，不带这样的！

拿到手就这样。什么意思？

假货！假货！假货！二维码扫出来没有此商品！和之前用过的味道和感觉完全不一样！！！千万不要买！！！

感觉好假，差评

买了两瓶一点都不好用，竟然是过期的。难怪会便宜卖！！！就是个坑

我也是醉了，收到货，居然这样就打包了事了，连个纸皮箱*运费的

不好，用了后严重过敏，我所有护肤品都没有换，就换了这个洗脸的。真不好，很后悔买这个

没收到货！&hellip;&hellip;

快过期的东西卖给顾客，还不给退换。

一般一般 贵而已 贵啊贵啊 

感觉不到好       

外表粘粘的，当时差点直接丢了、、、

明明说有128的防晒霜送的，结果到手却没有了，还说我没有点取领赠品！！⊙n⊙b汗死的！！领取赠品点了没反应，就是给不懂的人下坑跳！！

和以前的包装不一样了吗。物流太气人了真是无语

洗了脸火辣辣的疼，看配料表，竟然有氢氧化钾！！！！！

快递说货物已经送到指定超市！但我去指定超市取货，超市人员说没有收到。这个损失谁来承担！

洗面奶和实体店的只有味道一致外，都不一样啊！这个产品买后感觉不是很好，就像假的一样。

实在不满意京东的这次送货居然多收钱态度还不好下次不会选择京东了

什么破商品啊，盖子都扣不严，完全没有办法保存，洗面奶都流出来了???

感觉没什么用，怎么洗都洗不干净的感觉

一般般

京东，你搞什么毛线？退了个Coach包包收到后那么多天都不给我退款，客户端居然没有在线客服，电话客服回电话也是打过来，只听到对方一些嘈杂声，没人说话。京东，你想干啥。

还没用，感觉不是好东西，开口出粘块胶布就算包装吗？一个品牌连个包装都没有吗？

我们在家里等着收货，问也没问就直接放着楼下的快递柜里。

速度不快，东西一般。我要把狗黑到底。

中午收到的，很纳闷。里面连个包装盒都没有。还不如在**买呢！晚上使用了一次，感觉脸非常干。都不知道是不是正品，哎！?

不给差评对不起观众，劝大家别买。

不好 下次不会买啦

涂了一下，除了油还是油看不到效果，收到货拆开包装一看，妈呀，盒子全部是灰尘，打开里面的产品都是一层灰尘，都不知道你们的产品是不是去年放到现在的了，有没有过期，日期有没有作假还是个问题，

包装盒就象从垃圾堆里捡出来的一样，本来打算送丈母娘的，一看那盒子狂怒，砸了。

包装太差，整体感觉不舒服

洗脸感觉一般吧，还行

这次的不怎么好！很稀！！！！！！！！！

头天买的，第二天一看 降了1.9元

真心难用，粘在手上洗都洗不干净，还有根本就拔不掉毛，郁闷。

发过来的包装和图片不一样，还没有用

希望之后脸上是沙沙的感觉，或许是把油腻全部清除了导致的，但其他牌子洗完之后是清凉的感觉，下次不买这款了

不知道是真是假，很油！

京东就是这么应付消费者的吗?刚仔细看了一下，这个洗面奶还有不到十个月就过期了，一般情况下买的化妆品都会离保质期还有好几年的，这下可好，如果在超市买洗面奶的话，看到这种没多久就过期的，看上去还脏乎乎的洗面奶，一看就是放了很久的，谁都不会买吧，别的不说，这是个态度问题！

整体感觉还不错，值得购买

用了以后脸上火辣辣的，怀疑是假货，不敢用了

不好 下次不会买啦

非常好用的东东，希望京东一直让人如此相信。

一般般吧～～～

第一次用，过敏

不理想，化学成分太多，用了起痘痘

请慎买。很不好

欺 骗，点了两个的套餐加了购物车就变一个了！！！第一次差评没给了你**东！

一般般

用了皮肤痒，什么东西

*！*上午下单比下午下单，竟然*！同样的东西，你竟然跟我解释价格浮动是因为市场行情！振幅都*！*，你们这是玩*么？*喂了你们*，你竟然能这样*？再见了，我的*，而你们呢！*钻石会员！说你们*，*了！而且还*是同一个活动有这么大的差价！

还没用呢。等用了再来追加。

参加活动买的，送了620的券，送券迟就算了，还不能用，时间又短，这应该是我最后一次在京东买东西了，骗子！！！！！！！！！

1,退货需要设置密码，验证手机，但是在验证手机页面输入验证码点确认之后还是停留在当前页面，所以无法通过验证，也就无法申请退货，什么破系统啊？？？？？
2,发票不见了，让客服找到电子发票并帮忙退货，结果不知道从哪里冒出来一个售后，态度极其恶劣，说电子发票不能用来退货，理由是售后不受理电子发票，要自己去厂家检测，为什么我自己拿电子发票就可以检测你们就不行，什么逻辑？？？ 
3,要我自己联系客服解决问题，接连联系了两天客服都没有解决，这是你们自己内部沟通的问题，干嘛踢给消费者
4,总之商品质量差，售后服务态度差，系统差，以后不来你们这买东西了，我绕道走不行吗？？？

不咋滴，挤出很多都不起泡，没效果！

京东都是骗子，买的时候明明有提示满299元返620元的优惠券！现在都是骗人的，T.M.D彻底对京东失望了，还有京东MM大不如以前！

不满意  用了过后脸上就长痘痘了

洗面奶用起来很干，完全不值这个价格，很是失望。

收到的跟实物不一样...

很不满意！物流我看是选择的驴子发货的吧，十天啊，跑了十天才收到

科彦氏是假货, 自己用PH试纸试过,过3不到2 强酸性,有木有~~想让我们毁容吗!!!!!!!!!!以后你们京东家的护肤品绝对不买!!!!!!!!!! 而且 明明是假货还死不认!!!还说我们是5毛君,有可能有那么多金银牌的5毛君吗????明明是假货,Q群上已经有一个哥们的女朋友用了已经肿成猪头了~ 现在这款还不让退货~~~还有,祝删我评价的人一、女朋友或老婆永远是（处）女；二、自己天天是（处）女

还可以。经常买的牌子。货到付款。就是没有清单，京东越来越差了

用了很多次。这次的。感觉有问题

垃圾垃圾垃圾

用了两次盖子就坏了，而且洗面奶没香味和超市的不一样，

京东第三方产品不能通过京东快递退换货，京东快递既然送货了，为什么不能选择京东快递退货?又不是不给你们运费

京东第三方产品不能通过京东快递退换货，京东快递既然送货了，为什么不能选择京东快递退货?又不是不给你们运费

我一颗星都不想给，京东越来越差了，这款洗面奶我根本没收到，找客服客服说监控打包的没有漏发，让我找送快递的站点。但是消费者拿到包裹时直接烂个洞，商品就是没收到呀，还好快递小哥还挺好的，直接把钱陪给我了。我想说你们京东是做大了，公司大了，这成不了你们管不好公司的理由，人家快递小哥也挺辛苦的，你们上面送东西暴力，也不能把责任都归送快递小哥的身上吧，京东的高层能不能挣挣眼管管事～

快递员差评

一般

洗面奶打开很难扣上，费很大劲都对不准，开合的地方太难用了，用着烦心

产品不错 最近新换了快递员 好凶啊 态度太不好了 希望京东可以提醒下

不好不好不好不好 太干了 我是混合偏油皮肤，洗完手都干的疼，唉这次买的洗面奶太失败了 呜呜呜

太便宜了活动很好。。。速度也快以后多甩货否则继续一星

很好用的洗面奶，很干净，已经用了好几只了

此商品为假货，没想到京东也有假的。

比别的地方卖的贵。用着也一般。没什么好的。。

好用，非常好用，，，，，

快递真够他*的慢，9号下的单，15号才送到，严重鄙视这种服务，差劲太差劲了

月5号下的单，6号显示准备出库，结果一直到10号才见到货交给EMS，然后到14号才收到货，里面有的东西是准备过节送人的，结果节后才收到货，如果是天*超过72小时是要进行30%的赔付的，我买的还是京东自营的呢，这么慢，很失望

本来一个星也不想给，无奈最次也是一个星，首先包装质量那是一个次，连个塑料袋也舍不得给，弄个破纸盒子一包，外面一撕就全出来了

使用过的最垃圾的洗面奶，强碱性，用了两次脸都快烧坏了

不知是买到假货了还是什么，里面的磨砂颗粒特别大，如果脸要嫩点都会被搓破，以前用过，没有这么粗糙，上一个也是这样，不知道是不是买到假货了！

特垃圾的产品，用了死皮，皮肤粗糙

没效果

现在京东越来越坑，打折的时候价格就提高了.买完就降价！差评

这个肯定是假货，这次特别干，洗面奶都挤不出来了，洗的脸都过敏了

这个不知道是什么原因，好干啊，都挤不出来

收到瓶子是脏的，上次买深层净透盖子是坏的，用过几种露得清洁面乳，这个是最失败的，不知道这是磨砂膏还是洁面乳，即使算上其它牌子，也极少有气泡球都打不出泡泡的，更别说用手搓出泡，这款产品洗完脸有假滑现象，也说不清是干净还是不干净，*支的同牌深层净透秒。即使当做磨砂膏但假滑是怎么回事，到底是产品失败还是假货不清楚。这几年用过最差的两个洁面产品之一（另外一款是雅顿双效清爽，也是假滑洗不干净感）。

一般一般一般一般一般

非常不满意

感觉像是旧的，表面都划了好几道子

京东简直垃圾透了，买了三个香水就给邮了两个，打客服一拖再拖，一会说一天给答复，一会又三天给答复，现在这十天都过去了，答复在哪呢？？？京东就是个大垃圾，以后再也不会光顾，骗子

商品部太给力，不好用

非常不满意，衣服买大了退货，发票忘记邮寄了，给我打电话说发票邮寄回去给我退快递费和发票钱50多块，结果现在联系店里客服，说店长联系不到，各种推脱，服务及其差劲，几十块钱不叫什么，这么不重视信誉！

假货到底退不退吧？
京东你们这是在自掘坟墓是么？
你们把我们对你们的信任当抹布是么？
还真货里选好货？
选你妹！
连真货都保证不了，买个毛！

还没用，我朋友说还可以。

送货地址默认都搞错，京东系统有问题

京东这次很不厚道，我在京东定了11个露得清深层净化洗面乳，全部都是12年10月生产的，是老包装，同时我在某宁（红孩子）定了一个露得清深层净化洗面乳，是13年生产的新包装，原来京东搞活动是为了处理积压产品

一点也不好   很失望啊

京东流程是不是出了问题啊，我5月30号下单就提示31号送货到。到今天了过了3天居然没有处理订单，只到电话追 问才有反馈。这是什么服务？果断差评！

京东还好意思弄什么1日3送的物流
我的订单6天才送到  
先把江浙沪第二天送送到就不错了

没啥效果，用了接近一个月才来评论的

感觉促销便宜啦，但是物流不敢恭维。不满意。

感觉假货来的，容易有残留，不容易清洗，感觉有残留物，痘痘反而增多，伤皮肤，个人觉得，原本没有痘痘，现在多了，皮肤也粗糙了。混合性皮肤的我建议别买。买普通的深层净化就好了。

比想象中的要差，下次不买这款了！

一点都不好用。用一次就想扔了

洗过脸上很不舒服&hellip;&hellip;一点也不光滑

等了有三天没到，打电话问才知道货被压烂，送货当时也不说，怀疑是送货员私吞，投诉才送过来，还没签名的订单，差评。

不 好 用， 没 效 果！

看好评如潮才买，很失望不是很好用，洗不干净脸！可能用习惯了几百的，一对比区别太大。

最差的一次购物，真的很差的，不知道是真是假，看着不像真的。用起来也不理想。

偶尔用还行，用多了会有脂肪粒

买回来盖子盖不严，以前一直在屈臣氏买第一次网上买，质量让人担心，但价格不便宜啊

本来还挺喜欢的，结果到货后看到2016年就到期了，懒得退货，差评！

以前托朋友在香港给我带的，看到京东有优惠，买了用用看，感觉质量不一样，都说大陆这边的东西，质量不如香港那边的，即使是同一样的东西！洗完脸，感觉油油的，不够清爽！

连包装都没有，根本不像正品。

里面有沙子的东西，用在脸上有灼烧的感觉，不知道怎么联系卖家！不敢用了，怎么办？

不怎么样，跟*块的差不多

发快递的时候竟然没有产品包装盒，真怀疑不是正品。

一般般。。。。。。。。。

好像不是正品！！！！

买来送人的，但自己的一份有不能用的，不敢送了，请问可以退货吗

气味难闻，一般般啦・・・

京东商城太烂了，退换货完全不符合国家的三包规定，保证不了用户的消费权益，请给我们继续支持的理由

欧莱雅买的真不爽广告上面说送个小的结果才买的。到手了毛没有。下次不买了，。。。

尊敬的客户，由于您的商品不在同一库房，您的订单被系统拆分为多个子订单分开配送，所产生的额外运费由京东商城承担，给您带来的不便请谅解。为什么还收我5块钱运费？大爷的

京东就真的差个包装的钱啊，我看那个粉底上面写着生产日期和使用日期在包装上，过期了都不知道。就两层塑料袋对付顾客吗

东西很好 也很便宜呢

跟展示的包装不一样。刚买了就觉得上当了、以为是换包装了就没退。使用后觉得不是真品。

刚刚才开始用，是买给妈妈的，但是妈妈用了之后脸有些过敏了。之前是再专柜买的用的很好，这次再京东购买是以为相信京东，但是没想到用过之后是这样的效果。这个问道闻起来是辣的，专柜的闻起来是香的。希望京东给个解释......

'好几次了'让我去快递公司取'来了也不打电话'一次是没送直接让我自己去取'刚六点说下班了'下次八点给我打电话说刚才敲门没人接'让我去快递公司取''再说你们不是六点下班吗？告诉我八点我家没人'他肯定没去'今天定东西'又让我自己去取'在京动买东西不就图省事吗'这还得跑挺远取货去'严重投诉燕郊京东送货'

包装盒就是烂的，然后里边那个盒子刮得好花，看着就不想用了

发的旧货，快要过期了，吭你爹的京东！！！！马币的刘墙洞

京东很坑人，买完就降价

和香皂一起买了，鉴于香皂的质量，我不确定这是不是真货了！

量太少了，没几次就没了

没有泡沫，要有泡沫的话要挤好大一堆，有点像假的去污没发现效果

一点效果都没有，下次再也不去买了，还要那么贵》

垃圾京东，误导消费，说三支发货却只有一支，前两天在新浪看见报道消费者投诉在京东买耐克收货送来的却是安踏的消息，京东已不是以前的京东了，越来越烂了。

挺信任京东的，结果货一到太失望了，露得清瓶身印刷很粗糙一看就像假的，使用后出现皮肤发红过敏的现象，一直使用露得清没想到这次遇到这种情况，对京东很失望，大家不要买了

原价69，我刚买的说是降价降了到58感觉挺便宜的
，今天一看订单怎么成了45，有没有搞错，这普普通通的东西居然价差在24块钱，感觉被欺骗是的。京东价位还说全网最低，晕

我订这个货已经6天了，也见送货，那些所为的客服天天只会让我等，我到底要等到什么？再也不购买你的东西

家分行人士广泛的啊司法

货ihi无法和我if和我if和我i

没效果，没有泡沫，洗完干巴巴的

缺货等的时间也太长了&hellip;不能因为搞活动就怠慢啊&hellip;包装打开后护发素和洗面奶漏了箱子底一层&hellip;也是醉了！不愉快的一次网购！

无包装，脏兮兮的，无生产日期，质保期到2016年12月，压箱底的货！

一般吧，打完折跟商场也差不多了

渣！！！！！！！！！！！！！！！

感觉是歪的，跟超市的比希了点，没什么泡沫，不要买，只便宜3元钱

京东的护肤品假货比正品多，买了几款洗面奶，都是很稀的，瓶子也很软，之前用过的正品不是这样的。

很水，，，，，，，，，，

好涩！！！！而且为啥买一赠二。。。我以为一个57谁知一个才19多。。。。不好

自从用了后就长了逗，而且很干'不知是自身问题还是产品问题，建议买护肤品还是去实体店，毕竟是用在脸上的东西。别到时钱花了，却毁容了

相信很多网友在3月15号前都看到京东商城很多这种洁面乳买满4支送一只的促销活动，当然也包括我购买的这款，57快含三支，我买两份就是6只，请问满了4支没有？我隔了一天才拆包装，里面确实只有6只，说话的满4送一呢？我顶你的肺啊，不送就别搞这个促销啊，这是欺诈吧，说好的满4送一呢，希望广大媒体朋友多多监督京东这种虚假促销，收集多点证据，看看一年下来的欺诈金额达到了多少

看到包装与市面上的产品包装完全不同！并且2014年过期，以及之前在京东购买过同类产品洗面奶，包装是和市面上的包装一致，为什么这次的包装这么奇怪？？露得清的中英文是竖着的？？请快点回复我！怎么每次的发货的产品都是包装一致，除了这次？是证明便宜没好货吗？？保质日期是2014年的，购买时也没有说清楚，假如是您用也不放心吧？？脸上的产品一样很注重的，消费者也有知情权！！谢谢！

使用以后脸上发干  么见什么效果  比不上专柜上的好用  坑人啊

本以为那么多钱买的是一个，结果来了三，还以为捡便宜了结果是垃圾货，根本不能用，京东啊！垃圾一个

卖家也没有说清楚、送过来就这个样子、光秃秃的三个瓶子，让我怎么拿的出手，建议卖家发货加包装会好些！

洗完脸太干涩，洗不掉脸上赃物  洗完脸很干

可能是我买错了吧，我的肤质是外表油性内干的人，用了几次后发现自己好象突然长了好多皱纹一样，所以干脆不用了。另外2支送人了

用过之后面部不是那么光滑细腻，很不喜欢，便宜没好货，好货不便宜，更何况这赠品还送两个的

物流很快物流很快物流很快物流很快

东西是好东西！为什么送货要四天？？？？？？？？不是211限时达的吗？？？？？

说好的满赠呢，赠完即止，干嘛还显示选择，不愉快的购物体验。

用了一个星期，脸上长了，好多豆豆，怎么回事。

黑头完全洗不掉，差评

不怎么好用，没怎么控油

不怎样没看到什么改变

很好用不错不错不错很好用不错不错不错

用了两次都会过敏是我皮肤不好？感觉比较假

快用完了，没有效果、鼻子满身黑头

哦用呢弄666

是送别人的，但是使用不怎么，不是很好

刺激皮肤，用了这几瓶东西后，脸上长了一脸的痘痘，好惨，以后不敢在网上买东西了

为什么市场价24元的商品，标价57元，还是降价处理，赠送了2支一模一样的，我竟然买了3支洗面奶，这个算不算欺骗？

质量真的很让人意外，我竟然买了3个。。

被骗了！！

太干了，洗了脸疼，用了爽肤水脸还是很干，很不舒服，一分价钱一分货，便宜没有好货

感觉被骗了

一个字差！我怀疑是假的！洗了30分钟出油！

东西与图不符

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

京东你敢在省点吗？直接给我寄两瓶来，话说包装你拿去做菜了吗，买这么多东西这次是最差的一次，你们有点诚意好不好。

这就是发来的商品，好像是别人拆过的，而且就这样一没有包装盒。第一次在京东购物很失望

用了几天没什么效果，50块钱，算了

试用了一次，戳在手中就像沙子，柔在脸上，真心不知道怎么形容，没见到效果，不知道是真是假！

物品有点脏，感觉不太好

东西可以就是快递不行

和商场买的不一样，不起泡

洗后很干，脱皮严重，男士男款脱皮更严重。去黑头？！没看到效果！

真的不怎么样，算是在京东比较差的一次购物了，搞起脸又多了几个痘痘

京东价比市场价高出一倍，还打着送赠品的幌子

感觉价格上根本没什么优惠！！一瓶洗面乳卖57元然后送两瓶，有混淆概念的企图！！！这一瓶洗面奶***！！！

用着还可以便宜

跟香皂一样

好~不刺激

赠品是幌子  57就是3瓶一样的

我就是想看看是不是给我拉黑了

洗到脸脱皮的

根本不好用，什么破玩意

商品货单打印有误

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

用了脱皮   真气愤

洗的脸疼 是不是假的

凑合用凑合用凑合用凑合用凑合用

送货到挺快，但是用了效果不好，并不去油，

送货速度太慢！

赠品没得到，包装盒也没有，雷人啊*

开始用不错挺好，可是用久了就没有效果了！看来只是暂时的！

洗得不怎么干净，洗完脸后很干。

东西挺好的 对得起这个价 不过昨天发上网络上报道 ***

送货速度还挺快，高高兴兴的拿到了机子。结果拿回家一装上系统就无法识别网卡。不得不让我觉得这网卡是坏的。

回来就是坏的，只不过是打开用迟了，结果是现在换不了货不说，厂家的售后也太差了。不上门维修。

使用第二天，屏幕正中间就出现一条竖线

一直用露得清的，感觉这次上当了

太太干了，用了以后脸上起皮啊，刺痛刺痛的！！姐妹们，是干性或者混合型皮肤的，最好不要用啊！！！

京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支
京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支
京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支

京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支
京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支
京东太孙子了吧~~这款现在是买一赠二 我没当场拆结果后来里面就一支

。。。。圾

价格高的离谱，实体店也就卖24，特价还更加的便宜，投诉也投了，京东商城一点反应了没有，还说全网最低价，要是实体店，早就去砸店了。我还特意去看了其他的一些商品，特别是生活用品，京东里卖的有些真的比实体店还贵，真的是失望透顶。

商场上***的东西，特价***！

洗完以后面部有烧灼感，而且继续出油，效果很不明显反而有更加严重的迹象。我快用完一管才来评价的。

因橐恢庇茫我的快用完了，也芯唾I了，也就此Ρ纫幌赂杏X假的，狠狠d到F在，京|ξ解下真伟桑

什么买一赠三，其实就是三份的钱！

东西挺好的 对得起这个价 **

一直用，效果不错，送货速度也快，洗的挺干净的

泡沫少，喜欢用，一直都用这个牌子

不知道是不是换包装了，跟以前都不一样了，好丑好低档的包装，盖子不好用，容易坏，后面的字也有点模糊，真心觉得是假的，被骗了！！！！

为什么快递都不送货上门？

弱弱地问一句你这卖的事牙膏吗！！真心不好用 洗完还粘糊糊

怎么用过后整个脸和脖子都烂了没法出门了，这是露得清吗，整个毁容呀，京东这样的货也敢卖太缺德了吧。

好像是假的没包装好像是假的没包装

给朋友买的，就是最近听说你们老板上了奶茶妹，我很是不爽，想想每次买东西都间接的为你们老板上奶茶妹推了一把屁股感觉有点桑心，所以以后不会在这里买东西了，再见！

东西还可以，差评是给快递的，为什么别的快递都可以送到家，京东就只能送到楼下？

基本上没有什么作用，可以当乳霜用，但味道很难闻。

没效果...

应该不会再选择了

差评，不为什么，因为有了奶茶，连211都甩了，更贱的是包邮还涨价

经过仅有的两次在京东商城的投诉，我已经被京东的客服折磨得无话可说了。个人感觉京东的客服是越来越差了，素质低、服务意识极差，他们绝对不是把客户放在第一位的，而是把京东利益放在了第一位，所以他（她）们不是客服，他（她）们是&ldquo;京东服&rdquo;。本人已经声明以后对京东的评价只有差评，而且此差评无关商品本身，只是针对京东商城的客服。

真的还和谁不坐车的的  啊

给女友买的&amp;#039;她说绝对假货
包装成圆形是新包装？这个先不说。用起来就是假货
首先第一点&amp;#039;颗粒明显很少
第二点&amp;#039;对眼部刺激性&amp;#039;明显有酒精&amp;#039;味道很重&amp;#039;简直给路德清砸牌子
第三点&amp;#039;&amp;#039;很难挤出来&amp;#039;里面有空气
绝对的假货&amp;#039;&amp;#039;不可能是真货

跟我在专柜买的不一样'

京东的东西现在越来越贵了，比超市贵的多，好自为之，真的是企业越做越大，信誉越做越差，你们这样让人很失望！

假货！！！199减100买的，用起来跟本就不是那么回事！！没想到京东也开始有假货了！！！

22222222222222222224455555

不怎么样不好不咋地不要买

买回来只有一半，不过客服给赔了一点

专柜说不是正品，要你你敢用吗

快递用了10天

送货用了10天

买一送二的骗局啊，根本就是3瓶的价格啊。

洗面奶原价根本没有这么高的价格，什么原价59元，**上二十几元而已，屈臣氏买两只39元。有点受骗的感觉

我原来使用过这个产品，原来买的还没用光，用得好才准备了买多几瓶自己用和送人。可是和原来在用产品的品质比较是两回事，本人深度怀疑这个京东商城《露得清》产品的质量问题。本人保留有两份样品，商城有必要的话，本人可以提供产品比较。

到货就洗 了一次,很差,很干,哎

很干，就像肥皂洗脸一样，收到货里面有三瓶，太雷人了~~~~

9月8号早八点多到快递员手里 9号晚上打电话问为什么还不到 说我电话打不通又说我单位门关着，旁边有门铃不会按吗？那就13号吧 13号早晨我给打电话又说晚上4-5点来 结果晚上等到五点二十 而且签收时候洗面奶其中一瓶都磨破了 往出露了 还有一瓶盖磨露了 一看就是在地上蹭的 我说怎么这么狼狈 快递说是因为时间太久了 就脏了 再脏也不会都露出来啊 服务质量实在是太差 刚换的快递员不爱找麻烦再换来换去 忍

用过感觉最好的洗面奶

一起送来的商品完好，这件不知道发生了什么事情，是处理品吗？

味道太香了，不太好用！

太烂了，包装盒破损也就算了，面膜超级干，基本没有什么精华液，面膜纸还超级厚，好像还是前年9月份生产的都一年多了，上当了，虽然赶上活动买的但是也是几十块钱呢，合一片也不便宜，只能说上当了，以后再也不会回购了，永远不会。

买的时候用了E卡，可以正常选择开票，买完后告诉我不能开票。找到售后来来回回就一句使用E卡无法开票，如果无法开票为什么能选择开票？还让我输入开票的信息？作为一名忠实用户，我觉得非常不能理解！即便是E卡无法开票，你好歹给我一个处理办法？！！

怎么感觉像假的一样，以前用没这种感觉

假的，希望顾客不要太相信京东的东西，包装袋都没有，到货盒子都是扁的

盒子压烂了，对京东太失望了。

厉害了 这么多年包装最差的一次 跟地摊上捡的一样

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

不好，我皮肤从不过敏，用了这个感觉脸疼，换成其他的就不会这样。

1.1号店的价格19.5元/支，而且包装和官网的也不一样，但是京东不是有声明么，包装不保证，只能确保为原厂正货！
2.用了2星期，发现洗完后，脸很干，有微微的刺痛，感觉比用肥皂洗脸都厉害，用薇姿爽肤水补水，结果脸都有点轻微的灼烧感，再加上看到好多人也说干，有过敏现象，于是不得不让我怀疑是不是正品
3.完全没有控油效果，油依然很多

原想着西面带很不错，60块钱了，还送两瓶。到货后**上查询一下，一瓶的价格也就在15-18元之间，感觉有点受骗的感觉

产品质量没问题，促销价格有问题

不适合我的皮肤，起皮

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

罗马仕：产品问题，拿到到现在总共16天，这次一共冲了19个小时了，只满了一格，第二格永远再闪，前天晚上（收到第14天）开始冲，因为是宿舍晚上断电，只冲了昨天（保修期最后一天）白天6到23点共17个小时，我想也许时间不够，今早8点起来看还是满了一格。**

**

物流超快，好用，去油但不紧绷

我觉得不怎么好用 和以前买的不一样

很失望，跟别的洗面奶没区别，不经用

是假货，而且京东拒不承认，以后再也不会在京东买东西了

为什么我鞋子还没发出   火

之前一直对京东很满意无论是包装物流还是商品本身，但是这次双十一的订单简直就是没有包装，三支洁面一个露得清的面霜，直接放在一个京东的带子里没有防摔或者易损的维护，露得清面霜包装是坏的，打开里面感觉也跟我之前在商场买的不一样。非常像是假货，对京东失望了

洗的干净，是正品，好用！

还可以吧，好像没给我赠品

非常不满意，很不好用，再也不买了，还那么贵

快递很给力，上午定的下午就到了，太快了

    怎么就没包装？！    瓶身也脏脏的！

目前用起感觉一般，期待好的效果

用了五六年的产品。平时都是在专柜买。夏天不愿出门，在京东上购物，很快就收到货。包装略有不同，带着怀疑打开包装试用了一次，气味不对，泡沫也打不开，用专柜买的再洗以此后就更加认定是假货了。对于这次购物，都说聚美优品的化妆品是假货泛滥，原来京东也是的。幸亏前两个月坚持去专柜买雅诗兰黛，要不真是掉的嗨大啊！也算经验教训吧

这个面膜太差了

速度不快，东西一般。我要把狗黑到底。

我想我一定是买的假的了！！！第一次用这么干巴巴的面膜，说好的精华液呢？干的在脸上都贴不紧，要不是我包装拆了真的想点退货，太过分了！！！！

真的不好 买了五盒拼单后悔 压坏了

差评。盒子送过来都压扁了，包装明显的被人打开过。洗面奶的瓶子上还有点粉红色的污垢。

面膜真心不好用，特别厚，精华液还很少，而且敷完也并没有湿润轻透，习惯性的敷完洗一下，洗完了和没有敷过一样，很干

这款洗面奶洗完之后脸比较干，可能并不适合我，也有一点紧绷，反正不拍点水的话就会很难受

超级干&hellip;&hellip;怎么会有这么难用的面膜！

非常差，面膜都是干的

包装太差 很脏 上面都是泥水污渍

快递 太垃 圾，直接让我签收，我买了300多东西，直接给了我一个纸箱子，人都走了，如果里面少东西，我找谁？太不负责，至少你让我确定货对不对吧。

京东删我的投诉！！！

搞活动是骗子，送优惠券也是假的，我在京东买的东西特别多，却碰上这样的事，打客服电话打了几十个都无法打进去，太失望了！！！！

买完才看的评价，明显是价格欺诈，对京东失望了

外面***卖***元/支，京东标价***/支，特价***元/支，买一送二，晕，我也就是以批发价买到了3支，还不一定能在保质期用完，忽悠

商品本身没有什么问题,就是促销手段存在严重问题,明明三支装赠送两支,结果拿到手上还是三支--对京东大失所望

东西是好的!!但是我被骗了!今天去正规商场看了价格吓我一跳!才15.9!以后再也不相信京东了!!我还介绍了十几个朋友!看来要一个个通知了!

以前用的脸部起痘痘，现在用的脸会起痘痘，洗完脸好痒

不说商品本身的质量。
仅针对京东的促销活动，
没有任何活动59元3支，有赠品活动，却是买一送二还是59元，明显提高原价欺诈消费者！

去油太厉害，脸很干，每天晚上洗完后，早上脸上就出油非常多，晚上做很多的保湿工作，也不行，并且脸上开始有出痘过敏现象

不怎么好 大家不要买啊 

用起来跟专柜买的不一样，有股酒精的气味，像盗版的，而且还不能退货.

配送不给力！！！

严重怀疑是假货，比外面便宜那么多果然有原因，连样子都不一样啊，味道更加不用说

东西是真的，但是和图片不一样，图片的是48元的，发的货确实24元的那种，鄙视

很香，很喜欢。这个很不错

京东的服务太他Ｍ垃圾了。有问题不给退或是换货。以后再也不在这购买产品了

图片是加了橙香和矿物精华那种，，实际东西不是这一款，是便宜的那款，我说怎么比超市便宜10几块钱，坑消费者！！！！！！！！！要么就把图片换成实际的图片，我用过那种加了橙香和矿物精华的非常好用，没看仔细就买了，退货太麻烦，蛋疼。忍了

给男盆油用去了，洗完脸好干?估计适合皮糙肉厚的

效果不怎么样，不值这个价，可能长期用好点，但是开始都没效果也还长期

第一次用，太失望了，清洁效果不好，更别提美白了，泡沫洗不干净的感觉，不会再买。

包装明显被打开过，然后又用透明胶贴上的，我想问一下，这是唬弄谁呢？这是京东商城卖的东西吗？这不是那个地摊摊上的货吧？另外，谁能告诉我这东西怎么辨别真假？就这包装，我还真不敢用了。

真心话 面膜不好用。

不好

效果不好不说。价格一下贵20

一直都是用露得清的，第一次在京东上买来用。一段时间后皮肤了红，粗糙。明显过敏。并且用在脸上有刺痛感 。
买了两支，还有一支没开封，这支用了一半，没敢用了。太气人了，明显假货。
上次在京东上买的清杨的洗头水也买到假货了。以后敢在京东买东西吗？

乱发货，买面霜发凝露，不要说价格一样这种屁话，手机和冰箱还一个价格，冰箱能打电话吗

收了运费快递还慢的要死

都不要买露得清的牌子    我用了两三天   脸上全是这种痘痘   一片一片的   千万不要用   我买了面膜还有乳  水  全都不能用

不好用，，，，，，搞活动买的，还没佰草集好用

哎~~・・千挑万选，对着家里的洗面奶空盒买的，发过来的居然不一样

贵啊，还不怎么好用，还是旁氏的好用啊，还便宜

洗面奶外表完全和正品不一样  而且味道特别大  塑料的味道 让我怀疑它的真实性

发错货了~，换货中

买了就扔了 说真的 没他说的那么好

过敏.什么东西

洗后脸上像糊了一层植物油 不清爽  以前用过也不这样啊 里面的颗粒用指甲都掐不碎v 奇葩 绝对假货

黑头完全去不掉，

好假啊~~~跟平时在大商店买的有不一样。都没用力，碰一碰那个银色开封口就开了。用了一下，跟真品真有差！

垃圾，差评，不解释

洗完脸后感觉涩涩的，不舒服

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

买的时候有显示送2瓶，买后没有给赠品。。。59元买一瓶

不好用 用了一次就放那了。

这个洗面奶原价***  京东经常买一送二 59  之间买过  前几天没看详细信息直接就买了 结果就受到一个洗面奶 原来下订单的时候没有赠品  真是郁闷  原价***的洗面奶京东能卖***！！  这分明是价格欺诈  店大欺客啊  京东至今没给个说法 一律恢复以订单为准 怎么就不能对原价***的东西卖***给个说法呢？  就当吃哑巴亏了 大家买时小小心 千万别被京东骗了！！！！！！！！！

买一送二是幌子，59元买一只，京东太黑了。。。

泡沫没以前在天虹买的多，气味也不对。。

京东变得不厚道了！

在京东买东西会货不对板的

不好，里面连说明书都没有，没想到京东也有假货。盒子外面也没有塑料包着。用着脸有点刺挠。

绝对是假滴，跟在实体店里买的完全不一样味道。打开一股刺鼻的酒精味。奉劝各位还是谨慎购买，以后绝对不会在京东上买化妆品了

刚买就降价差一半，心里承受不了&hellip;&hellip;

太差了！说是上脸就干的面膜纸也不为过 用手团成一团用力挤压才会出现精华液！

气味和之前买的完全不一样，用得我长满痘痘

差评!京东的服务越来越差了

假货！跟实体店完全不同！

包装被打开并且包装盒代码和产品代码不一致，明显被换了。

没有之前买的起泡泡、感觉不太一样

网购伤心，面膜假货，钱白花了！超级差评&hellip;&hellip;服务态度就不想说了，电话都没给我打，还说给我打了几个电话，手机关机.

难干，涂薄薄一层半个钟还没有干。又粘，撕又撕不掉，洗好久才干净

很明显是假货，生产日期一抹就掉很明显是假货，生产日期一抹就掉

不想说太多，商品怎么样商家心里很清楚，一半的价格都不值！

和我在实体店买的不一样

很干很干，感觉就一点点营养液，应该不会是假货吧？？？？超级郁闷！！！！！！

质量很差 还这么贵

京东买的，效果不行！洗完脸热敷后再做的面膜，做完后皮肤依旧干，感觉象在脸上覆盖了一层膜，表面光滑却异常紧不舒服。我还一下买了三盒。能不能退没用过的两盒呀？

为什么我买的两样东西不在同一家店里买的却是以一个包裹送两样东西来的，总感觉那里不对，

泡沫不多 和在香港买的不一样

一般，味道还可以，就是不好清洗，洗半天还滑滑的。

不怎么好

失望的一次购物

不好用.带有黑色小粒,超不舒服

洗过之后还不如原来的，欧莱雅

离过期时间较近,比较不满

一般，跟专卖店的感觉不一样

洗完长痘痘，因为你们给我的不是这款

换了一次。结果东西还是45元那款洗面奶。

前二个月买过，上次买的是韩国产，这是是上海产，明显货不对版，但是京东上的图片还是以前的，没有注明产地

谁能回答我，为什么发给我的货不是上面显示的这一款？？？？？
京东这算欺诈吗？？？？？？？

第1次在京东买东西，居然是假货。真是坑爹

以次充好欺骗消费者

精华液特少，面膜还巨厚，还没贴能就挺干的了，现在还有这么厚大王面膜吗？真神奇。

没有之前的好用了

好像被开封过，总之很不爽

一起买了凝露，收到居然是5g的专柜免费赠品，印着非卖品还卖*，就不该挂网上销售，误导用户！虽然退货了，因为没到钻石会员只退了*，收了8元快递费。一直很信任京东，没退换过，这次是最糟糕的一次购物经历了。快递员非常好，一直很辛苦，守时，只是京东商品越来越垃圾了。

物流太慢了

送来时以冻坏，还得是下楼自己取

面膜的包装能否完善一下，送来时有一盒的封盒纸都掉了，用盒子包装一下减少的破损成本比包装成本低多了。

五分好评吧

除了是面膜，没什么特别，摸着就不怎么样

不适合我用，下巴过敏，还是要试的

货不对版，上海产的。坑爹

懒的很 。。扔了懒的很 。。扔了懒的很 。。扔了懒的很 。。扔了懒的很 。。扔了懒的很 。。扔了懒的很 。。扔了懒的很 。。扔了

*洗得也不是太干净，难道不是正品？

洗完脸好长豆豆，皮肤暗沉，毛孔增大，总的说垃圾商品，*没有时间管理第三方卖家了*

*

为什么用完会起痘呢，而且是一层小痘痘，京东不是没有假货嘛？无语

不好用,洗得不干爽

我觉得是首先拿到了之后就觉得包装有问题，于是就拿我原来在屈臣氏买的来看了一样，发现包装不一样，连后面的许可什么的都不一样，于是打开使用了一样，不管是香味，泡沫感。什么的都不一样，如果我是初次使用的话我就不说了，这个我一直都有在用的洗面奶，觉得自己貌似不会认错的 样子，所以有点坑爹

一般般 感觉不像正品

假的，收到件时，包装盒有被拆过的现象，搞活动时购买的，便宜了*猜是把里边的东西调包了。用了一片，不滋润，而且大量的酒精刺激的味道。

刺激太大不好用化学原料假货

没用过，现在还不是很清楚！

这是几个意思？能解释一下不？瓶子上的根本扫不出来！

********************

精华液好少，一点都不滋润！跟在屈臣氏买的不一样！不会再来京东买护肤品了！

活动时买的  用了完全没感觉 想假的

以后不会再买了，13年的，水份都没了，花钱买教训，便宜没好货!

京东欺诈，我6、18活动买的面膜，现在还没到货，前段时间看是未处理，现在看是订单被擅自取消，不就是那个单比较优惠吗？难不成京东就那么不想给老顾客优惠？那何必大张旗鼓搞活动？明显商业欺诈

只能说还可以，性加比不高

垃圾垃圾垃圾垃圾

送货速度是很快，不过包装被拆了是几个意思啊，而且盒子也被压扁了&hellip;&hellip;

破面膜干死了 一点精华液都没有 垃圾露得清

露得清面膜不好用，以后亲们买的时候多留意点，包装也很简陋。

失望，绝望，85，还我85

没什么效果，用了20天才来评价。不如几十块的好用。

用了半个多月，没什么效果

不是正品，与专柜有很大区别。还不给退货，什么七天无理由退换，跟本就是什骗人的。大家请注意也。

洗面奶效果与专柜卖的不一样，应该不是正品

包装破损 在专柜买的都是包装盒外面还有层塑料油纸的 这个没有感觉不是正品

为什么我买的产品包装都被拆了。

一直用，不过买了就降价5yuan,也符合你的作风

&hellip;&hellip;

嗯嗯嗯嗯嗯en

我经常用露得清家的面膜，京东的这个面膜决定高仿的，根本没有味道，正品有淡淡的味道，类似酒精的那种味道，不过这个高仿的也挺温和，算了对付用完算了，以后再也不在京东买。

绝对的假货，我之前用过专柜的，这个面膜很干，没有多少水分，而且也就五分钟就干到挂不住了。垃圾

不好，不保湿。香味很重。

非常垃圾，真的是被骗的感觉，以后不会再买露得清产品了。味道非常臭药味。伤心，浪费钱。包装还破的。

切记切记，这款不是防晒的，之前在实体店买过一个一模一样的，是防晒的，在搜索栏里搜&ldquo;露得清防晒&rdquo;，出来这个，产品详情里也有提示是SPF30，结果买回来跟以前的一对比，瓶子都一样，就是没有防晒系数，问客服才知道，不是防晒的，唉，坑人，还不给退，根本不缺乳液，防晒用完了，还得买一瓶。露得清也是干嘛2个产品不一样，用一模一样的包装，蒙人吗？

假的，跟我之前用的味道不一样，不知道能不能退

包装破损严重，不知道是不是正品。

包装被压扁了，物流很快

油性皮肤洗两次都洗不掉油 

面膜厚而且不好用！精华少！太失望了

产品更新介绍没有即使更新，现在这款和以前的完全不一样，不论是味道还是洗后的感受，希望下次产品更新时及时更新产品介绍，在此我希望以前用过这款感觉好的，买之前要三思，这款产品和以前的不一样了，以前的产地是韩国，这款是上海，不说了，这次购物体验非常不好

比商场便宜，但是很不好用，很干，不知道真假

面膜太厚，脸不服帖，精华太少了，严重怀疑是不是真的？！不推荐

不喜欢这个味道，同系列的乳液倒不错

不知产品含激素或什么刺激性物质，皮肤过敏，发红，不但没有美白皮肤却是粗糙了很多，直接扔掉

面膜不够水，敷一下就干了。。。

东西很好，快递不方便拿

没啥明显的感觉。不值这个价格。

买了乳液、水、晚霜和隔离液。
先是因为缺货一直拖到3天之后才到，好吧这可以理解。。。
然后，送来的时候只用了一个袋子装，原来买都是用盒子而且盒子里还有小的充气包防摔的。。。
打开袋子之后发现所有的都没有封口，里面也没有说明书之类的，而且盒子都是破破烂烂的。不知道是不是因为做活动所以发的都是一些尾货或者是别人换过的（只是猜测）。
申请退货，京东拒绝退货。
总之感觉非常非常糟糕，以后在京东上再买化妆品的时候一定要好好考虑一下了，毕竟是往脸上用的东西。。。。

秒杀买的 一点也不好 怀疑是假货 气死我了

已经不想要了

用了好多年 这次跟原来用的不一样 味道一点不好也不退

一般，没感觉怎么香，和以前用的也不一样

一点都不好，不够滋润，刚擦的时候有点香味儿，一会儿味道就没了

味道很香，保湿滋润效果不好

实在是味道太难闻了，，我不知道，还有这么大的味道。那些评论真的不知道是怎么来的，竟然能忍受这么难闻的味道，买回来拆开了然后又不能退，真的是浪费钱，再也不会买了，再也不会买了。给一颗星都是给你面子了。

收到时瓶上有灰尘

过于刺鼻

味道很不好闻

凌晨买的39.9还没赠品晚上就32.9了还给赠品呵呵

怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？

过敏了，放在那擦脚，，，，

应该不是正品，很浓的酒精味

和在屈臣氏买的不一样

用了脸上大片大片痘痘，痘痘褪去竟然留下了斑。

过分了。盒子上没有密封签。瓶子打开来里面只有一半，明显被用过。怎么可以卖这样的东西出来？？？在哪里可以投诉？

这边这个京东送货员 每次都要自己下楼去拿 说好的送货上门呢? 买了这么多东西也要自己去拿，还在上班呢，让自己去拿

还没用，只是感觉被骗了。产地明明是上海啊

货不对版
看中它就是因为是进口
产地为什么是上海的？

重复下单，帮人买的，这个留的单位地址，另外一个留的家里地址，都说取消一个了，物流还接二连三的打了好几个电话，结果对方就收了。现在也拆了，想退也退不了，坑人的物流。

失望，不知道是不是正品，以后要不要买，还得好好考虑了。

精华液极少，干巴的不行，这么贵的东西，效果也太差了，我都觉得它从我脸上吸水分呢。别买，垃圾。

刺鼻味道。沾手，感觉跟地摊货一样 还不让退货 买到垃圾了

很一般的面膜，精华液少的可怜！买了4盒 买多了

我明明选的防晒霜，不知道怎么就跳成了这个。京东现在这样放购物车很容易误操作的！以前选什么下面购物车显示的就是所选的东西，不是挺好嘛！现在是下面各种产品混在一起让你选，你打开的页面不一定就是你要买的！评价也是混在一起，还得自己从众多评价中找到自己买的东西，根本难辨别自己买的那样东西评分到底是多少！反倒成了求平均分一样，这不是失去了评价的意义吗，真是给消费者增加麻烦。希望京东不要再这样耍小聪明了！头一次给差评，真是晕！

一直是用这个品牌，三盒才一百多块钱。每盒折算下来才50多块钱。以为捡到便宜。没有想到日期是13年8月的，是不是京东搞促销日期都是很长时间的呀。真是无语了。本来想退货，算了。以后能不能把日期写在促销活动上。让我们心里有个底呀。

包装盒子都是被撕开过的

说的产地是美国，怎么是委托营口加工？网上的东西真的很麻烦

最失败的一次购物，竟然买到假货，还是不能贪小便宜呀，还是去实体店买放心

跟我在屈臣氏买的都不一样，屈臣氏的有SPF30，这个明明网页图片上也有，可收到货却没有，打客服电话客服说网页上没有，给我发了个网址，可结果还是有，但是客服硬说没有，没法不给退，不给换，这是我在京东最生气的一次购物，我奉劝大家一句
没有小黑裙好闻，一股廉价洗发水味

产品介绍不是跟着一个赠品吗。东西到了没有赠品，联系客服不搭理人。非常差的一次购物体验。

商品不用盒子包装，快递员就这样直接给我，没有一点隐私感

昨天买的，加运费花了75.9，今天就不要运费了，问客服还不理人什么态度啊，是不是正品还不知道呢

瓶子外包装磨损严重，什么情况

发过来瓶盖都是坏的，盖子也盖不上，和商家联系一直都不搭理，这服务也是简直了！

@要死味道贼大跟在店里买的完全不一样

昨天买39.9今天还没收货呢再看29.9
我买了两支，不能这样玩吧

味道不好闻  价格又贵   关键扫码还扫不出不是正品   不好

包装简陋直接放一个快递盒子发过来**装都没有，味道刺鼻半天就没味道了

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，都被坑了！！！而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

买的时候，明明看京东介绍是细白焕采防晒乳，收货后发现没有标明SPF值，上官网一查才知道细白焕采乳有防晒和不防晒之分，我买的防晒，京东发的是不防晒。同时购买了SPF30的防晒隔离，包装是SPF30，里面装的是SPF50。京东的商品介绍和实物严重不一致，这是欺骗消费者，这是挂羊头卖狗肉，这是一家电商管理混乱的冰山一角！！！货，我无须退。京东给消费者退换货设置的重重障碍让我等普通消费者望而却步。差评，我一定要给。同时希望京东能给我这个小小消费者一个解释。因为正是我们这样的消费者给了你们所谓&ldquo;国内著名电商&rdquo;生存的土壤。我们可以是跬步，也可以是&ldquo;蝼蚁&rdquo;，望京东自重！！！！！！！！！ 

买错了，想买防晒的，却买了保湿的，不过很好

货品照片上有SPF30，但实际发货根本不是那款，下单时选择细白防晒乳，到货却没有SPRF，简直是欺骗！申请了退货，还没有批，京东服务太差劲了！！！！！！！！！！

怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？怎么没有优惠券？

不好用。没效果。用了一点效果都没有。

指定的送货时间又送不到，还指定时间干嘛？

无包装 只有一半的货，怀疑中

buaho yong,感觉很干，没效果

东西也没看到，物流也没有说法，差评

雅芳沐浴露不是很满意，怎么看上去磨损那么历害，

买了一大堆   这个我就不满意了   发货不检查一下吗？从箱底拿出来也得擦一擦了吧 ，一层灰就算了，一看就是地上开回摩擦过的，花钱买不痛快！！！

我拍的是这个新款包装小红裙沐浴露，怎么给我发老款包装的小红裙沐浴露？差哪了？也不是头一回买京东产品，就这么对待老顾客吗？？老款包装的是不是卖不出去啦！

特别脏。。。。。。

你们在水里泡过了看图求真像包装盒都没有

昨天晚上刚下的单39.9等到早上一点多的时候就降价到28.9差价这么大，每次都是下完单以为就降价了联系卖家爱答不理的也不给解决，因为相信京东才来买的，没想到会是这样，以后还怎么在网上买东西呀，太失望了，其实一颗星都不想给，希望朋友们再买东西的时候一定慎重

来瓶闻起来挺香，接触皮肤没几秒，香味全无，是不是假货我不知道，就这种效果不敢恭维。

没有香味.不好?

没有日期 拿到手 上面一层灰我想问是有多久了

售后客服人员不理，商品气味刺鼻，差评

包装有破损

@的，不是香味

收到的是@货，效果没在实体店买的好，

磨损严重  发货太慢  不会再京东买东西了

先不说商品，就说快递员吧，让我去楼下取货，我去了，可是她竟然上楼把别人货送上楼，无语了。

收到货第二天就降价????

日期都没有   包装也太简陋了   外包装上更没有日期

和实体店买的浓稠度不一样

不想说什么
快递的包装
哈哈哈
在京东买东西没给过差评，这次对不起了
差评
送人呢东西，包装磨损
我怎么送人

薄得没办法用，滋补不行。

普通的面膜而已，没发现有什么效果，还这么贵啊。用之后也没见皮肤有什么明显改善

这是第二次购买了。效果不谈，丈母娘用着好就行，只是这个样子，第一次好说，第二次，我开不了口

和在屈臣氏买的不一样

不好用 不像是正品！

什么破售后破发货

这个和之前用的感觉不一样，这次的打开酒精很重，面板的质量也好差，感觉不像正品

买了三盒，包装全部是拆开的！

外观破损，很失望！感觉像次品！

感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！感觉跟以前买的不一样了？好像是假货。很稀稠的透明液体。明显跟以前不一样！

和我之前买的不一样的。香味都不对，感觉好难味

超级难用！难闻！！！！打死我都不会再买

东西太差了，之前用着小黑裙的身体乳，觉得很好用，才来买的这个小黑裙的沐浴乳，结果太差了，只有5分之4的量不说，全无泡泡可言，用一次要挤好多，失望！

假货，，，，没想到京东超市也有假货，算了人倒霉了。

差评，供应商客服态度极差！

还可以

多对比，虽然是自营的。但是还是味道和本身使用的有差别

假的，很难闻，有股尿的味道，在店里买的，味道淡淡的香

呵呵，刚拆开快递，有近1/3是空的！就不好说什么了

不知道几百年前的东西了！上面一层灰

一收到包装都烂掉了！再看瓶盖还有个很大的磕印！再看限制日期更生气！这么信任京东，可现在越来越差了！虽然便宜一些，一看就是破的，看到实物绝对不会买！

假冒路得清化妆品

涂在脸上发痒  最主要的 盖子没有封  像是有人用过 总之极度不满意

这款产品我用过专柜的， 在京东买的和专柜的完全是两样；在专柜买的很保湿，擦上去没有很白；但在京东上买的这款擦上去一点不湿，像擦了一层白的；而且味道明显明显就不一样。

本来挺信任京东的，买回来用了一回，跟涂了一层灰是的，感觉特别不好

护肤品网购安全系数低

油。。。。。。。。。

用了之后发现确实和专柜的不一样、太假了、很失望

跟专柜同款气味，颜色都不一样．．．高仿什么大家都懂的
底部的批号保质期码用手指随便抹了几下就完全擦掉了，还用说什么的呢
售假就算了，送货员态度还那么恶劣，投诉只会打几个字敷衍了事，对京东太失望了

不好，涂上感觉涂了一层涂料

包装简陋，包装纸什么都没有，就这样放进纸盒里，而且全是灰尘

我严重怀疑它的真@性，不是第一次用雅芳了，只有这次买的这个抹在身上黏黏的不说，过一会就没有香味了，我想知道以前我用的那些为什么跟你这个不同？你别告诉我你这是什么正品专卖，我只相信我用的效果！差评，绝对的差评

和之前用的旧版味道不一样 之前用了好几瓶了 有店里买的也有官方店买的  问客服了 非说是一样的 两瓶放一起闻味道 几个人都闻了难道会出错？？？还说是心理作用

有活动，正好赶上想买些彩妆用品，一起买了好多，小黑瓶没有以前好闻了

太差劲了，不是说香味是一样的嘛，根本就不一样，五星是给快递员的，没想到自营的东西会这么差

差劲，包装都是坏的，问客服也没人理，比之前买的不一样，不好闻，三种颜色都买了，不喜欢

香味过于浓郁，熏的反胃

十年前我还在上大学，小黑瓶是我们宿舍人手一瓶！连续用了四年，那个味道，闭着眼睛都能感受到...如今，追随这份回忆，重新买了雅芳小黑裙，简直让我失望的底掉！！抹在皮肤上一股呛鼻子的味道，半天散不下去...完全没有了当年的味道！质地差，并没有给肌肤焕然一新感觉！真的太次了，更多的是失望！失望！失望！！！ 我的嗅觉不会错！绝对的变味了，从今以后不会买，而且还会告诉我的小伙伴

味道不对！@货

买的小黑裙，发的是小金裙，能不能说商家太不负责任了！

看到京东搞活动200减100，然后就果断买了，之前也用这个的。先说下这次吧，感觉很失败，首先包装盒被人开启过，外面的塑封不见了，再说里面的产品，盒子里只有一瓶洗面奶，而且拧开盖子后，瓶口处应该有个锡箔纸密封但是这个洗面奶没有。所以我很怀疑这是不是人家退过的或者说本身是不是正品。

水份不多,贴上也不太舒服.

用起来效果很一般，没有明显作用

我7号下的单 13号才送来 说是满159送礼物的 结果啥都没有。包装都挤扁了  这服务质量只能给一星。

一直在用,很不错的.价格很实惠.

4盒中有一盒破损，商品描述产地是美国，实际收到产地 辽宁营口。。。上次从专柜买是几年之前了，但是还是觉得收到的这些质量较差。。。所以以后网上慎重买化妆品吧

假货。。。。。。。。。，要求退换货

一直都还比较喜欢用这款   但这次比较失望  货送来面膜包装开了  还可以明显看到是用刀很整齐的割开的 不知道货有没问题   没当场开箱  没办法退货了

怀疑不是正品．用第二张的时候，感觉脸明显刺刺的，和正品完全两样．另外容易干，用正品的时候过很久很久都不会干，早上起来还润润的．现在这个拿下来后过一会就干了，根本没有用正品时保持的久．看来京东也有可能卖假货．而且完全不提亮肤色．用正品时，很明显即使用一次，第二天肤色明显改善的．

其实细白的效果还是有的，可能是有段时间没用贴式面膜的原因。不过京东这么久，感觉这次最XXOO！外包装盒都被压过，脏兮兮的，封口的胶纸被撕开，胶面脏沾满灰尘，已无法沾上，说明被打开过嘛。最关键是，京东描述商品产地是美国，其实是辽宁营口，委托生产的，生产地白纸黑字些的辽宁，这不就是明显的欺骗消费者吗？！

不好，用过一次就没用了

这款沐浴露虽然味道和正品差不多，但只是一开始的味道，但东西一定有问题，这款沐浴露我用过好几瓶了，之前都在YMX买的，这次在JD买的这瓶，首先颜色是偏绿色。我之前从没买过偏绿色的，其次起泡一点都不行，倒很多泡沫依然不丰富，还有就是洗完之后，正品的留香时间都挺长，我每次洗完之后睡衣上都是香味，这次买的我也是醉了，洗完后就啥都没了&hellip;&hellip;这么点钱的东西真的懒得换来换去，提醒后来者，JD自营的东西也是有假货

一般挺便宜

包装都没有、然后上面一层土还有磨损。

太快了，京东好好好

垃圾

不好，也不香

还好吧

给女朋友买的，要的小黑裙，居然给我发小白裙，坑人！

擦，什么意思？自动收货吗？擦垃圾

不是以前的味道，@的不好闻

不好用，保湿效果一点没有，香体效果不持久，感觉就一会儿的事，秋冬季节不联系购买

感觉味道不是那么好问，有点刺鼻，跟我去年买得味道不一样

京东物流真的好棒！很适合我这种等不及的人 不过这个身体乳香味有点刺鼻啊 感觉很low的香！

太坑了，刚下完单，就掉价了，什么啊

不知为什么防伪二维码扫了半天扫不出来东西
这个味道真难闻 刺鼻

瓶身材质很廉价，瓶盖是歪的，看起来像是假货。

质量不好，涂上皮肤发痒起红点，过敏。最垃圾的是这种还不能退货，从不过敏的用了此款出现过敏症状，不知添加了什么，谨慎入手

*，味道难闻死了

*味道一点都不香，跟店里买的不一样。

送过来包装的盒子都被斯裂了。。。我买的新的，可不是买的二手的。。。。请问京东是怎么回事？

商品产地不对，不是韩国

垃圾东西，使用了2个月了一点效果都没有，在也不要买了

14号订货   19号发货 中间没有任何通知  十天后收到

有一股怪味，啊不知道啊是正品

想不到京东也会玩这种障眼法，商品明明是上海产的非要贴是韩国产的，要求换货几次还是上海的，明明是欺骗消费者还不承认不知他们懂不懂法，再这样下去京东还能走多远，希望你们能严把进货关，该产品到现在还挂着韩国产的，我很失望。

这个是国产的，不是京东标注的韩国产。强烈要求退货。

我拍下的是79元一款，产地是韩国，但是寄过来的是78元那款上海产。外包装很相近，不仔细看的话，还真被忽悠了，吃一堑长一智以后不会再光顾了

各位注意了，这款商品不是原装进口的，在中国制造的，用起来黏黏的，洗都洗不干净的，国产的，差别太大的，这次买的太郁闷了，大家要买的看清了，不好不好

不好用，不滋润，纤维毛糙

价格贵,

京东不行，店大欺客

垃圾，洗完皮肤干巴巴的，味道也难闻

货都没收到就自动变成待评价了，我只想问我的货送到哪儿去了

压根就不能用啊，漏的厉害

差到家了  外包装都没有

不是很好用 香味不持久 

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

包装太让我失望了，就不能放个小盒子嘛

没用那，一星好评

这个嘛，婆婆过敏很严重，表示很难过，不过味道还不错。

伤心'假货

一般，没有香味

香味太重了，有点熏人了。不好用

没收到该商品，问了快递员也没回复想想也便宜就没追究了

挺失望的，发来的东西封口已经撕掉的，封口的印记能看到，像是用过的

外面都磨损了，很脏，也不知道是从哪拿过来的，也不知道是不是用过的，什么包装都没有，都有点不太敢用

之前一直用的这款，量不足，有点质地不一样。

没有外包装，管周围脏兮兮的，磨损严重

东西好像从垃圾堆里捡回来的，好脏，太失望了怎么这么脏兮兮的，申请售后不知道怎么处理

见我妈用过，用了一次我妈买的小黑裙，很喜欢这款香味，就在京东也买了套，为什么我用了一次我妈的那套挺好，用一次你们的就过敏呢？嗯？？

和原来买来剩的对比了一下，包装的字迹与使用日期模糊不清，香味刺鼻，应该不是正品

收到的货是打开的，没有包装，之前在别家买的都是密封的，这个却没有

不好 感觉不知道买了什么

服务态度差

不咋地，瓶子像漏了似的，油油的

包装太次了！打开纸盒，商品没有任何包裹，就这样&ldquo;裸&rdquo;着！而且纸盒大，里面的东西咣当来咣当去的！我想，里面的商品应该有所缠绕包裹吧！实在不负责任！忙疯了也不至于这样糊弄人！如果因为包装的原因，商品造成漏液，让我们消费者付了运费再退回去吗？冲着京东去的，问您一句，就这样维护自己品牌信誉度的吗？

不好用。     泡沫都没有

东西没有收到！收发室o弄丢了！

还可以、可以

香气可以，作为沐浴露太差

就是买贵了，实体店比这便宜

就是不包邮 不太好 贵了点换购价 买的东西也是个鸡肋

自己一直用露得清产品，也大多数在京东上买，因为京东打折力度很大*买两盒，第二盒半价，就买了两盒，我又多问她要了几片试用装，所以前几天连着用，面膜里的水滴都是乳白色的，特殊的香味，今天用京东买的，无色无味，就是自来水膜吧

太差劲了，用了几次发现里面有许多胶状的东西**

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

大家不要被骗了！！产地是国内，根部不是标注的韩国产，而且特地选了79元韩国产的，没选78元国产的，结果还是被坑了！！！还买了其他三件，两件也都不是韩国产的，而且保质期到13年，可想而知是多久以前的存货了。强烈要求给说法，这不是欺骗消费者吗？？？！！！

说白了，是假货！真让人气愤

太难用了，还不如一二十块钱的，而且味道难闻

不知道是不是假的，反正能闻到酒精味。用完后皮肤脱皮

不好，洗不干净的感觉

东西不错,但注意在京东买东西的保质期,很可能送来的就马上到期了,就象我买的一样!

发的不是我要的那个

看看这个包装

包装很随意

打开之后 就是这样子 特别脏

这个味道太奇葩，还是喜欢小黑裙的味道好，后悔本次尝试购买新品！

有点过敏

大家千万不要上当，买下专门扫码防伪，然后根本没有这个货，提醒为假货，

瓶盖都扣不上，打开放那里都担心会挤出来

东西好不好用我不知道   把盖子给我摔掉了是闹哪样？生气   体验太差

绝对差评，*买的150克，在实体店300克才*块

三件一起购买，并都是京准达，结果只来了最不重要的这一件，满意度低低低低低。影响工作。

失望至极，不好用

香香的。。。。。

先不说真假这是怎么弄成半瓶的

垃圾，你们自动确认收货的吗？就这？以后再也不来了，垃圾

感觉还可以，希望以后能再买吧

唉，感觉像是假货，第一次网购，都这么的让我失望，没有下一次了

感觉特别稀，水来的，能换成别的不

千万别买，明显假货，这个牌子我用了八年，不是这样的，恶心京东还不给退，说要提供证明假货嶂柿课侍猓奉劝亲们下单小心。

这个差评了，我怀疑是不是加水在里面了盖子一打开来，倒立不挤都哗啦啦的流出来了。。根本不值这价

还没有用不知道，，。。

一收到快递，就感觉自己买到了假货：包装何其简陋，一个塑袋，都蹭破了，里面的商品清晰可见，都是划痕，简直了，很不满意

看看吧&hellip;申请售后服务问他怎么价格头一天给第二天要差这么多，就给我这样的回答，只想告诉亲们，买的时候注意，要是这样的商品还有信誉吗？还是只有我遇上这样的事情？只想说很无语的一次购物。

老实说，外包装都没有，还有好多划痕，有些不靠谱

昨天晚上买的29.9，今天就降价了，太后悔了。

**，这是新的吗，包装都没有，

超级难闻啊啊啊  又不能退

和实体店的包装有别，不知道是不是正品

东西口扣坏了 质量太差了

好难闻好难闻地摊廉价的货，被我送人了，还是小黑裙好点

差评，商家外包装没有，导致物品损坏

太小一只了吧。这么少

太反人类了，不响pingjia

货到不知道好不好

骗人的，欺骗消费者。我也是真的无语了，本来就没有多少钱，非得自己毁了自己招牌

1月买的，已经3月底了，本来不打算评价的，但是产品质量确实太差了，特意爬上来，根本没有泡沫，很稀，怀疑稀释过

脏兮兮的，不满意，看中的是京东自营，不过事实证明看错了！还不能退货

京东的快递很给力，第二天就收到了。但东西不好不香不滋润

味道很一般，不会再买！

下次不会再买了，真心一般

写写评价为得京豆 这个不想用了 买了2支摆一边了

效果不是很明显啊，感觉没多大作用

用完以后皮肤变得很差&hellip;&hellip;非常差。
为了排除干扰因素，特地注意了饮食和作息。
不同人的皮肤情况不同。这个至少不适合我。

包装已经被拆开，不知道怎么回事，包装上的成分也是被贴过的

一点作用也没有

刚刚买，还有用

浪费钱，好像韩国产的，棒子的东西就是不行，不要卖了

用完脸疼，想买的亲们请三思

确实够清爽，但,相对的滋润度不够，不保湿。我是混皮，非敏感肤质。冬天干（但不会爆皮），夏天B区稍油（但不属于大油田类，偶尔爆两三颗痘）。含水杨酸，可能我不适合，用了脸火辣辣的

从京东买的这个跟一直从专柜上买的完全不同，稀的像乳液一样了，肯定是假的。以后原则上不会从京东买任何化妆品。

假货！！！199减100买的，用起来跟本就不是那么回事！！没想到京东也开始有假货了！！！

，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

垃圾，包装都被人拆过了，还卖&hellip;&hellip;

再也不会在京东买任何东西了，怎么京东也开始有假货了

以后不打算买这款产品，不适合我。

这个露得清越来越次次，用了很多年，越来越希腊，这个简直就是一瓶乳液么，第一次用直接从我手里滴到地下了，差评

小黑裙反正和我多加w店I的不一樱。。

今天刚收到，前天买的*元，今天看了看成*元，实在坑人啊不在乎2块钱的事，物流三天才收到，而且这个月让我体验PLUS会员，这个会员真好，买东西贵，物流更慢了，希望京东领导查查这个问题

直接扔个袋子里，东西都挤出来了。包装也是够简陋的了。真是醉了。。必须差评。

包装不好，都没有防伪码

还没用，收到就这样，连个包装都没有！节约这样？无力吐槽！！！这钱花的不太值！有强迫症的同伴甚买！

快递的盖子摔坏了

味道是不错！但是依然是差评！我填的是普通发票，既然你们都是发电子发票，那你让我选什么？！差评！

这包装也太简陋了吧，就扔一个盒子里？真是无语，就这么不尊重物品？都怀疑不是正品

不知道怎么回事用两次就没了。刚拿到的时候感觉很轻，没在意，昨天用了一下今天用了一下没了，                      不过挺好闻也挺好用的，，

盖子都是坏的，扣不上！

一点都不好   都是骗人的   一点都不香   垃圾的玩意儿    

京东让我恼火，要赠品还得点击，不点不发，还不退货，大家看好，小心陷阱

还以为真是香水味道，太难闻了，有一股小时候闻过的一种野草的味道，实在受不了，把洗澡的心情都弄糟糕，其他的特点都没有，一小瓶还那么贵，真心不知道卖什么

东西不错，不过客服680号好差劲啊，话都说不清楚还做客服，东西发错了还很牛的，连一句道歉都没有

非常不好，一闻这个味真能吐出来。

说实话，不怎么的，哪有她们评的那么神奇，还是玉兰油的舒服

京东现在行了 有点名气开始明目张胆的做手脚了啊 行啊京东 我买了那么多回东西 发票类型一直没变过是普通发票 这个双11可算是让我见识你们的嘴脸了 擅自变更发票类型不说 连通知都不通知 提示也不提示 到货后再查 下单时的发票类型竟然变了 不是 我就纳闷了 你们当顾客是老年痴呆还是傻啊 啊？更气的是问客服是怎么回事 就回避重就轻的回避他们在没通知我的情况下自己做变更的问题 然后竟然推到我身上说没选对 我只想说句脏话  然后又说什么可能系统默认了 我就不明白了 你们当我不识字还是啥 我下单后又看了订单 显示的就是普通发票 到货后怎么就变了 我还能改 难道我梦游去改的？现在连个说法也有 更可笑的是 说给电子票让我自己打印 就给我连接 连接里竟然让我输入发票代码 可是电子票也连个影子都没有 真是无语啊 大家买东西时候可得看清楚啊  总之 差 ！！！差！！！！差！！！！！差 ！！！差！！！！差！！！！！差 ！！！差！！！！差！！！！！差 ！！！差！！！！差！！！！！差 ！！！差！！！！差！！！！！差 ！！！差！！！！差！！！！！差 ！！！差！！！！差！！！！！

感觉味道没有那么好闻，并且价格也不便宜，也不滋润，感觉不太值得一款沐浴乳，不推荐啦！！

看到商品描述到是不错，可是用了没什么感觉

一直喜欢的沐浴露，在京东买放心！

这个味道我也是醉了，皮肤干今天摸完去医院，脱了衣服检查医生嫌弃死了，太熏人了！医生说不能用香精太浓的，老公也说熏得慌，不敢用了！

物流很快，就是产品有刺激性气味不想用

就这么简简单单的包装，瓶盖都摔坏了！

一颗星星是给物流小哥的，物流小哥辛苦了！产品本身真是够让人后悔的，今天用了下，那味道，呛死人，劣质香水的味道，而且很浓，很浓，满屋子都是那个味道，呛人，无奈重新洗了个澡～真是够了，已经打开了，也退不了了！也没办法用，浪费！

味道和我以前买的不一样不好闻

太差劲了，使用后味道熏鼻子，老要咳嗽，觉得假货时候多

明明是第二天就能到的，脱了好几天，客服也不解决问题。

差评，第一次在京东买东西包装磨损那么严重，瓶身上划痕特别多还不干净，也不知道是为什么，但是很失望

不好！盖坏了

货还没收到，就已经显示签收了，呵呵，这是第二次，你们京东配送是怎么回事？

味道太香，熏人，香精味道，难受

还没有使用，希望京东卖的东西不要象这个商品一样劣质，而且还死不承认问题，高级客服只会愚弄顾客，败家的高级客服啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 金牌小箭手 运动公园儿童射箭玩具 含红外线瞄准器 535H 仿真弓箭

包装很好看 味道太大了 而且觉得好臭啊 自己实在用不习惯 送人了

以前没用过小黑裙，传说比较香，但是香味不持久，洗完了基本就没味了

不是真的，实体店买的完全不一样

不好用................

这个用了一次就不想用了，味道太大，熏得都没法睡觉了，沐浴露还是清香为宜，毕竟洗澡后就要睡觉了。

严重怀疑是假货，

京东商城太烂了，退换货完全不符合国家的三包规定，保证不了用户的消费权益，请给我们继续支持的理由

很少在京东买东西 第一次给自己买 买满送礼品的也没送 收到货后的三分钟之内联系的客服，得到的回答是化妆品没有特殊原因不能退还货 ，沟通补发也没什么效果 ，其实收到的时候就发现没赠品 因快递说给客服联系才签收的 早知道直接就拒签了

服务态度差，质量差........

什么啊，这是，太不好了，哪都不好，看着就闹心

包装太简单了，表面不知道是被快递员不小心弄的，还是你们发货就给我发的，表面多处刮伤，又脏不拉稀的，就像别人扔掉的垃圾捡起来发给我，一次特别糟糕的购物

东西一点都不好用 发货慢的没办法 等了几天 货好不容易到了拆开一看瓶盖都烂完了 给客服发信息还没人理 过了一大会回信息了 还是不想给解决的意思

不知道店铺的客服哪去了，因为收货地址弄错了，发消息给客服希望改下，因为订单信息修改不成功，结果发了n.条消息尽然没人回，你们家难道只会收钱，不知道给顾客解决问题吗？

这让我怎么用

京东自营还收运费，昨天能到的东西今天才送到，什么情况，你要不是自营不收运费等你就算了，这么不讲信用的吗？既然不能按时到达写什么自营呢，收什么运费呢。垃圾真垃圾

感觉不是正品，和以前买的味道不一样

宝贝收到打开一看都是灰尘跟垃圾堆里捡的一样

一直很喜欢雅芳系列，第一次尝试小金裙，结果很不好，一层薄薄的塑料纸包装，拆开快递的时候瓶面上都有灰了，唉?而且沐浴露的瓶盖粗糙，内部都没有一层锡箔纸封闭，让人感觉很不好，总感觉里面进灰了，这样怎么放心用？？？

快递员服务很差，我到很多地方做过生意，所以每个地方京东下单都是送货到家，可是唯一郴州这里，要自取。

不好。

和以前在别的地方买的不太一样哦!有点怀疑&hellip;&hellip;

懒得退了!!!京东!!!太失望!!!以后不会来了!!!

感觉是假货，香味跟以前买的不一样，不敢用了

假货！和以前专柜买的一点都不一样！味道偏淡，非常的稀，拜托这么普遍的东西还卖假货！有没有公德心！！！！！

这次买的怎么和以前在京东买的不一样了呢，颜色不对不说，味道还很刺鼻。根本就没有余香，京东你是不是该好好把把关了，商品越来越差，总是这样你会丢掉老客户

京东买东西那真是见仁见智啊   好不好  只有自己买回来才知道什么叫上当   你把我所有的评价都删除掉  然后把我号在注销了  那更好

劣质产品、好像在垃圾堆里找出来一样，包装那么脏

我也算是京东的老客户了，这次购买的是两瓶沐浴露，一瓶雅芳，一瓶阿迪达斯，收到货一拆开那叫一个惊人，全都洒出来了，几十块钱的东西我也懒得找你们了．

感觉一般aa感觉一般aa感觉一般aa感觉一般aa

不是那个味儿  像竹子 还有点刺鼻  哎 失望 还是去商场购买吧

感觉不像真的，和之前用的完全不一样的味道，一点香味没有！

劣质产品，商品直接是坏的，还用胶布粘着，照片是胶布撕下来粘掉的二维码，开始还疑惑怎么用胶布粘着，撕掉胶布才明白，可真够缺德的

东西辣椒的很一点都不香..

配送很好，就是这包装实在让人闹心．感觉像是捡来的．

配送很好，就是这包装实在让人闹心．感觉像是捡来的．

差评差评！！！感觉是从**堆里捡出来的！脏死了！味道一点也不好，一分价钱一分货！奉劝大家不要买！

送货速度没得说，早晨买的晚上就送来了。
就是这包装有点无语，连层包装膜都没有，瓶身都是道子，感觉像用过的一样

京东客服52274就是个没有手的死人！半个小时只发表情包不回复问题！气的打电话投诉她然后以后会经常向12315投诉京东各种问题！

还以为味道很好闻，结果一点都不好闻，保湿效果也不好

买两个，都挤出来完了！这这东西也没得个盒子，就只有个袋子！心情非常不好差评差评差评！

和专柜的不一样

太难闻了味道

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

东西还行！京东太无耻！店大欺客！差评！

商品价格浮动太大自己砸自己牌子

不怎么样啊

跟第一次在商店购买的不一样，味道有点像肥皂水，所以有点不敢用，希望质量没问题。

太难闻了味道没见过这么难闻的，又不好闻味道还特别大！

香味阿狸持久

我没收到东西上面显示签收了，这是什么情况。？京东！我现在还没收到，已经过了两天了

非常完美  这次不错  从零几年开始就一直在用这个排子的小黑裙   但唯一不足之处就是包装太过简陋了  连个防止挤压的东西都没  直接把物品放入一个盒子里面    强调一下  东西是好东西   包装太次  需要改进

严重的差评，昨天上午八点半买的东西，今天十一点才送到，这速度，差评

有种刺鼻的味道，受不了，讲究用吧！不想退货，麻烦死了，差差差差差

这就是所谓的好吗？收到后就是坏的！怎么出库的时候不检查呢！真心的差评

不满意   物流太慢   三天才送到

假的 跟实体店的完全不一样

非常不满意，我的东西没有收到，但是快递却填签收，真无语，给个交代，还让我自己去查监控，这就是京东的服务吗？第一次这么气，退款

买到假货，怎么处理

没想到京东这么差，看起来就像假的，旧的，包装一点也不好，真差

味道感觉不对

买完就降价，真没法说，而且现在价格幅度太大，都不敢相信京东了

一般，香的过分，下次考虑不要买的。太项链了

这个包装真的是，感觉像重新贴上去的，，，

买了六瓶怕的时候显示送两套赠品，结果没有

明明在京东超市买的两样东西，却分开发货，还加快递费，以前觉得京东快递挺快的，现在比普通快递还慢，不管商品怎么样，这已经让人很难接受了。

味道跟以前不太一样

东西真的很一般

第一次使用，酒精味道太浓了。后悔购买~！

还没有使用

完全不是小黑裙的味儿   
 像青竹 还有点刺鼻   没怎么用了  当空气清新剂还 。。。。

去商场专柜鉴定完毕，确定为假货，拜托京东啊！姐这么信任你，能不能有点品德啊？？？

其实我是对产品质量和服务都不满意的~~！
先是要我自己去提货，好不容易让他送上门了，还不让检查货物，相信京东品质了给完钱了，打开一看都漏掉了~~~！！！@@！！！
要退款说是货到付款不能退~~！！！哑巴亏啊~~~~！！！！！！！！！！
超级不开心~~！！！！！！！！！！倒霉么~~！！！！！！！！！！

没有想的那么好，很一般

是挺干的，不保湿

和实体店了的确实不一样，味道刺鼻，京东也有山寨货，太失望了

用了一次全身起小红点，在实体店买的就没有出现这种情况，去医院医生说过敏了，哎，遭罪呀，又打针又吃药了，希望大家谨慎购买

不像是正品，包装不好

说好的发票呢？你们给吃了吗？

京东无c，家电30天价保是忽悠人的，有截图，申请价保不通过，耍无奈，

包装不好表面全部划花了！失望?

包装都湿了 雨水都在里面去了 就算价格平易 都觉得差

外包装太简陋了 雨水都湿到里面去了

严重怀疑是不是正品，包装跟专柜的不一样，味道也不一样

包装太简陋了，直接就扔盒子里了，第一次遇到这么恶心的事儿！！！

没有包装看不懂生产日期

买一赠一，还送了两支30g的同款，价格挺实惠。买这款完全是因为中学时候的回忆，还是记忆中的味道，但现在看来它作为体乳非常不称职，不滋润不保湿，喜欢味道的可以买，但如果只是想选个好用的体乳就建议不要买这款啦。体乳是没有包裹泡泡纸直接丢进箱子里的，外表划痕严重，自用可以，不适合送人。

这个真心是假的，味道不对，太让我失望了，一星给京东小哥

买京东的东西，最好还是想清楚吧！产品上有很多刮痕，还很脏，一颗星都不想给

不满意，我这瓶和实体店买到的完全不是一个味道，还有点刺鼻，一次失败的网购????

一般般，正在用，不知道效果好不好，到时候追加吧！

什么破玩意  垃圾一样  刚抹一次就长红点 开始皮肤溃烂

因为用了朋友的，觉得味道很好才买的。这个味道根本就不一样！

用了三次，偶然间拿到灯光下，惊悚地发现竟然只有大半瓶！京东发给我的这瓶难道是用过的？？

瓶子上都没有生产日期，也没有保质期，都是英文，应该是国外的，但是外面的纸盒包装又是中文的，感觉买了一个纠结的东西，怀疑是假货

收到货，去专柜试了试，是假货

这个不推荐大家购买，用起来相当不方便。味道挺香。

说是香体乳，我怎么闻得有点腻，一点也不好闻，擦着也没什么香味，我不明白哪来那么多好评，没包装盒，盖子还盖不稳，哎！1颗星给快递的，够快......

差评，假的！一点味道都没有！

和店里买的味道不同！

不算太好一般

。

不好，是假的，查询不到

同事说和店里买的味道不一样，哎，京东让我丢人了

挺好挺好挺好。

差评，太难闻了，一点不香

你们的是不是也挤出来有黄色的水和白色的乳液 看起来不相融 挺恶心的，是不是变质的。有时候挤出来全是黄水

稀的跟水一样，垃圾

买了不到24小时就降价，客服还说产品随时在涨价，我都呵呵了

不好意思，一星只是想说我蠢，WTF

黑号了黑号了黑号了黑号了黑号了黑号了黑号了黑号了黑号了

擦在脸上有渣，什么鬼

用了一次就不想再用了。跟我上次在专柜买的正品完全不同。而且，手机扫产品条形码，显示没有该产品相关信息！见图片

不知是否为正品，一直用这个牌子的，且都是在京东上买的，但这次有些怀疑，条形码不对，不能扫出来，且味道不对，和之前差别很大，京东不要因为搞活动，就拿一些不好的东西给你忠实的顾客

跟洗面奶一样是设计，口特别大 一不小心挤出一大堆，特别浪费，其次涂在脸上火辣辣的，很熏眼睛，老是流眼泪，防晒效果也没看出什么效果。不推荐。

包装太简陋，客服没人理，生产日期15年的，明年就过期？还特意选京东自营，很不满意！！！差评

不错！！！！，！！

客服差，物流超级慢，还不给好好解决问题，恶心商家，东西都没见，怎么还必须给打分，恶心

不满意不香差

味道太刺鼻，而且用完浑身过敏。

绝对假的，味道刺鼻，而且没有QS标识，条码改给贴上了，希望购买者谨慎

还不错，不过感觉有点假，味道不一样

一分都不想给

还行吧

说好的赠品为什么没有？

感觉假的  香味有一点刺鼻

一般般吧

差评！2015年产的2017年到期的，过了一年的货了，包装有很多划痕，很旧，应该是实体店退下来的货

货物收到了，不过时间有点太旧了，是2015年生产的，2017年3月就过期了！也不便宜，如果自己买的话，这个日期我是不会买的！

这条形码二维码都对不上，并且都是扫不出来，外包装还贴了张完全不一样标签

味道超级刺鼻，闻了头疼！辣眼睛！为什么不能给零星！

不好用，擦脸上搓泥。。晕菜了，不确定是不是正品，以前没用过，没对比不知道

不推荐，过敏啊，脸上涂不好

味道有点香，貌似不像正品。

假货来的，京东上次卖假机油现在又来这个

京东越来越不像话了，我每次买的这款防晒霜都是有封口的，这次一口气买了两支，居然都没有封口的，典型的不是正品，太坑人了，欺瞒消费者，我去，京东真是恶心。

太稀了！像水一样！而且一点都不滋润，擦完还是干干的！香味也不持续，不知道哪来那么多好评！

货到了还不错包装的很好，是我喜欢的味道，

F

假货，挤出来像水一样，气味也不一样，垃圾货

还满意吗，拆包装看到货物的时候，心都凉了，包装破损，产品外表一层的灰，差评，差评

差评。不是原来的味道和专卖店不一样

一点都不好

怎么发错货了

不好用表示很失望?。。。

味太重

东西太假了，以后不会再京东买任何东西了。

用着还行吧，价格实惠好用

便宜是便宜，但东西没有封口，有点不放心，以后还是去商场买吧！

快递让人讨厌

用了几天，擦在皮肤上特别干燥，挺滋润的手擦的跟砂纸一样。乳液擦身上化不开，跟我在专卖店的完全不一样，用的有点假。

好像有人用过了

到货的时候包装被打开过，里面也是开的，一看就是被别人打开过

不是正品，涂到脸上，不舒服。

同城发货7天才到，期间多次询问客服都没有结果，最后发现是物流送错地方了，我主动到自提点询问才发现问题，对这次物流相当不满意。

真是无语了，刚买完就便宜了30元，情何以堪

跟实体店的不一样  瓶子 味道都不一样1 哎

假的。绝对假的。。香味不一样。假的这个香味有点像妈妈以前用的友谊雪花膏。

一颗星是给送快递的人员，前后一天时间每只相差*我买了两支，差价*！！ 有谱没谱啊
差价京东给我补吗？

不好用

发给客服没人理，也是醉了，这种货都敢往外发，磨损这么严重！还这么脏！退换都懒得搞！太恶心人呢，第一次收到这样的货！！！

我经常用这个牌子，这次买的用后就知道是假的

还不知道！不过速度挺快的！几个小时就到了

可以

质量超差，用一次就过敏，擦在哪，哪就过敏

太破了，太旧了，太垃圾

盒子都是破的，都不知道是不是正品

包装太糟烂，盒子破破烂烂，完全就像垃圾堆捡来的，拧开盖子后没有任何保护，直接就可以挤出来。

太差了，我用了后脸上刺痛得不行。而且比姬芮的腻，露得清的东西是不是都这么厚重？它家的手霜也是这么腻。姬芮的隔离我用了好几年了，一点事儿都没有

1.包装简单破破烂烂，哪TM翻出来的存货！！
2.没有任何密封，让我很意外，如同使过的！
3.四月三十号下单，五月八号才送来，没网购过这么慢的！

打开没有银白色的贴膜，是不是用过的。

极易过敏，用后痕痒，如果抓就话会脱皮，用在脚掌上也一样会过敏！

3月给老妈买的，一直没用，最近用了半个月，老妈眼部居然浮肿了，还以为身体异样去医院做了检查。验血验尿都没什么毛病，结果找不到原因，继续浮肿。后来突然想到是不是过敏了，买了些怕尔敏吃，两三天就好了。期间怀疑过防晒霜的原因，妈说涂在连上，皮肤紧绷，感觉不好。昨天又用了防晒霜，今天眼部竟真的又出现浮肿！终于找到原因了！望皮肤容易过敏者，千万别买！不知是货源问题，还是厂家防过敏测试太差劲！！严重鄙视！

感觉像假的一样，包装塑封都没有，瓶口也没有密封，盒口贴个标签也行呀，根本就看不出来是没用过的还是用过的，一直对京东都很信任的，这次太失望了

性价比不高，商品无密封措施。感觉像用过的，最起码在口那得那个密封都没有，太假了。本来还能信任京东的，看来以后不能买了。

涂在脸上、身上，严重过敏，疑为化学的东西过多，脸上起红疙瘩，打电话退货吧，说让我去开具质量检验报告，这不扯么？为了80多块钱的东西，花几百开具检验报告，京东您真够可以的！

一点不好用，跟刮大白似的，而且说送洗面奶也没送。

看看差评可以通过不？

虽说是赠品，也不能给个过期的吧，有效期是2018年4月，呵呵了，会给重发一个吗

扫条形码真的什么都没有，说没有找到相关信息。。。。。味道有点难闻，都不敢用了，一百块买了个@，还真是便宜没好货，第一次在京东买东西，失望。。。。

介绍上明明写的PA值是＋＋＋＋可是收到后却是＋＋＋，防晒效果一点也不好，感觉被@了，气愤！！！！

大概是买了个@货，上面所有编码都扫不出来，也没有防伪标志！

@的。。鉴定完毕

防晒霜不好用，首先不防晒，该黑的还是黑了，其次，涂在脸上，用了没几天，脸颊刺痛感特别强，而且洗完脸脸也不舒服，真心不好用，不值得推荐

抹不开，容易起坨，出点汗就会掉妆，一点都不好用，

超级不好用，油腻，泛白，假货！！！！

不满意，不满意，说好的礼盒去那里了，帮朋友买的，怎样跟人家说，专门找了京东自营店来买的，给个解释吧

个人来说不喜欢，不够润，香味也很俗气

味道不对，感觉不像正品，慎拍

过敏啊。一星给快递

前所未有的最恶心的一次购物 在京东用功没买过几次东西 买了几次都不尽人意 早上10点10分下的单子 6点多还没派送

好

包装简陋，第一次买不知道是不是正品

味道不一样，假的

不错不错不错不错不错

体乳味道是变质的那种，很不喜欢。差评！

终于明白为什么好多人该差评了，我一直觉得京东很好的，太无耻了，买的露得清到2011年12月就过期了，88毫升的量只有8个月就到期了，说明是08年生产的，这样的东西也敢买，真是不把自己的信誉当回事。

京东太垃圾了，就是一个骗子，24号一起买的2件东西，先付款的199元的乳液既然钱扣了，订单显示没付款，联系客服处理，一直到现在都没处理下来，换个客服让我提供下银行流水，提交了不下10次，这难道就是京东的客户服务吗？要求京东给解释，如果月底还没给处理结果，会投诉到底，亏了一直信任你们支持你们

以前觉得京东很好，所以家里的大大小小都在京东买，最近因为货品问题发生了两件事都没能给我满意的解决，在京东买东西上当受骗了，京东确不管，买的自营的收不到货京东也没有个明白人接手，这样的售后我选择以后不使用京东了，我都怀疑他们的货是真是假，这样做早晚完蛋！好自为之

扫不出条形码

不想吐槽，卖的都是过期的产品吗？

这个没什么味但是抹在脸上后有点熏眼睛，

这次购物是最不满意的一次，几年来一直在京东上购物，首先快递给我搞错了，这个都不说了可以理解。回来看到包装上写的2018年4月4号。然后包装上又写限使用日期见包装。包装上根本就没有看到限使用日期。于是只有理解成限使用日期2018年4月4号。就是早已经过期了。虽然我相信京东，于是就去问客服，半天都说不明白，还说这个问题不归他管，让我找售后。真的是，这些客服的知识水平应该提升一下了，责任意识也应该提升，不要问个问题推三推四，我不黑谁，就此刻的想法发表个人意见而已，不针对谁。这个产品我是2018年7月买的。

差评，已收到马上就做活动了，这啥子情况，

有点像假的，跟我在屈臣氏买的味道差别，包装差别太大，而且我之前明明给了差评还上传了图片的，现在都没了是怎么回事

太坑了，搓泥，还一下买了两瓶。

差评差评特别油腻不说吧，还一点不防水平时洗手就能洗掉水都洗白了，也不知道是买到假货了还是它本身就是这么垃圾

味道刺鼻！难闻！像过期了一样！

和实体店买的不是一个味道失望

差评还没双11就黑我号气

这东西是假的，一股很难闻的味道，本以为京东没假货呢？没想到，太让我失望了

三个加起来比单独买三个价钱还贵，赠品也没发，呵呵

包装太简陋

客服态度不好  下次不买了

说点击领取赠品，我也点击了可是没有收到，咨询商家，商家说我要点击才能领取，收到过就不行了，我说我点击了，他又说可能赠品没有了，十分不满意，感觉上当

假货

* 京东，自营优惠券完全领取不到，京东是在抵制我们购买他们的产品，玩不起就不要玩电商这行，不像*，一个账号领取的优惠券你花不完，难怪有人说*不如*，给京东配送员满分，京东给0分

没用呢，跳过。

假货，条码扫不出 涂上还搓的出泥，好后悔没看评论再买

商品名称不要随便写PA++++啊

订单给我弄错了，商家却一直说没错，唉，不知道系统问题还是什么，东西还有用，但是看着一般，没有想象的好

差

假的

防晒霜发漏了，请给我补上！！！

涂上脸 会有刺痛感 火辣辣的疼 感觉像化学品

闷痘，严重闷痘，擦上第二天脸上开始长痘，不推荐购买，这是一款化学防晒霜成分很危险

这就是京东客服的态度，让人无言以对！

京东现在的服务越来越差了，货没发出来我申请退款，居然说我拒收，扣我1000京豆，找了几次客服才解决，这是逼我另选他家啊

没有想象的那么好

觉得一般般吧，持香时间短

像假货，那味道真是不想擦

味道好闻，可惜不是正品

假货，绝对的假货，给对象买你说这丢人不，你们京东自营的也卖假货吗？一股胶味，你摸了不愉快的购物，

差 差 差 差 差 差 差 差 差 差 差 差

还行还可以

还行吧还可以

第一次买雅芳，手贱。我不信雅芳这个品牌能把香体乳做成这个味道，洗发水的味道，跟安利的润体乳没法比

啥呀？谁能告诉我这是啥？？？靠

脸上刺痛，什么嘛，白花钱，只能抹手

用了两次，第一次感觉有点刺痛，第二天又用了一次，刺痛的感觉更大，不敢用了

我也不知道是不是正品. 但是抹在脸上是针扎的刺痛, 好后悔没看评论就买了

包装好像打开过，开口的膜都撕开了一半

抹在距离眼睛周围也算是很远的脸部都熏眼睛，熏的眼泪哗哗的流，只能抹胳膊和腿上了！

用着脸上有灼热感，山寨品，质量差，京东客服售后服务太差，差评！也充斥着不少山寨品，劝各位下单慎重！

这是什么情况，去海边用的，我们三个人用脸都发热、就像抹了辣椒面的感觉，眼睛像烟一直在呛，什么防晒呀。不好用

大家看看，这算不算欺*消费者？明明写的7天退货，买回来以后呢？

非常非常不值

没有美白功效，就是普通的膏状的，擦上没什么感觉，但是过一会手一碰全是白渣，而且很多，一点也不好，最后用湿巾擦下去的，真的不建议买

不好用 一点都不好吸收 而且还会有泥条现象 对毛孔没起到任何作用

虽然盒子上看没过保质期，但是乳液有一种怪味，不敢往脸上抹，就当花钱买个教训了。

跟我从香港买来的差很多，京东的擦到脸上会有面粉一样的东西掉下来，保湿效果没法跟香港的同款比，所以我对这个是不是正品表示很怀疑

第一次用此产品，跟有些MM的情况一样，使用时脸上到处掉渣。请问怎么个退货流程了？

用了以后很是不爽，擦完露得清两分钟后我再擦隔离霜的时候，脸上搓出好多的白色的小泥巴似的，露得清好你是快过期的产品，原来用都没有这种情况发现的。要是皮肤过敏的人就要小心注意哦。

特价促销买的，盒子都旧得不像样，根本没有包装，里边连个说明书都没有，生产日期是零八年，盒子上居然连个保质期的年限都没有，还来个限2012328前使用，真实笑掉大牙，它家的化妆品保质期竟然是4年之久，真是太牛了！
味道很奇怪，跟洗衣粉水的味一样，洗完脸用了一下跟和泥似的，一会就有一阵刺痛感，这一下把露得清的好印象全毁了，它家也就洗面奶不错，以后再也不会在京东上买化妆品、护肤品了！

为什么与专柜试的味道不一样！有股怪怪的味道，专柜的是没味道的，生产日期09年3月，不知道是什么原因？大家买的有味道么。。都想换货了

希望京东以后不要出现这种情况，把保质期都快到的东西卖给消费者，不然最后损失最大的还是京东

一般，没有之前在**上买的好用

刚在用不知道香味待留多长，用过香水，香味待留时间不长，很短

一般般，香味不持久！

香水酒精味道太大了

之前买的是正品用完了，照单下了2两个，今天打开一个，味道不对。

很不愉快的一次网购，说好周日送，我才周六放假在家买的，结果周一了才送，我都上班了。而且快递说送到楼下超市，我说不会丢吗？而且超市还收费。然后快递就很不屑的说，你不就买的手纸吗？言下之意就是也不值钱。。。话外音真多，我是穷人，在意*

包装袋子不好好给我弄，

嗯，凭什么让我去自提柜拿，学生就该受欺负吗

一般般吧

一般般吧，，，，，

用了过敏，包装也不好，怀疑是假的！

用了几次，不过还不知道有没有什么效果，

码扫出来是yamaxun 的，我晕，到底是真是假？要送人的

商品已经过期了

买回来第一天用晚上脸上就起了一大片红疹子，不是过敏性皮肤，不知道这产品是怎么回事，很不开心

一点都不好，出汗发白。

刚用几天，防晒效果还不知道，感觉有点油。原本怎么也得给个4，5颗星，讨厌的就是没用中文说明，在中国售卖不贴中文几个意思？？？所以给一颗星都多

不开心，居然是韩国生产的！！不小心把发票撕了，要不然就退货了。国家面前无小事！！

所以说？呵呵

太油腻了。

以前买没注意，现在才发现包装正面写的是50倍，背面写的是30倍，太让人郁闷了，是不是假货啊，那还敢用啊！

用了几个礼拜，心血来潮查一下，发现已经过期一年了。感觉很复杂。一直很喜欢京东这个平台，没想到会卖过期一年的防晒霜。

媳妇反馈像是@，涂抹在手上，就像是在搓泥

唇膏转出来，无法收回去了第一个买到这种唇膏。看图。

味道很大，刺鼻的一股难闻味道，不怎么样

唇膏用了一下就断了，这质量

不是正品，一直有这个牌子，这次购买的手霜不滋润

不像正品，膏体发黄，扭出来一点就回不去了，滋润度不好

感觉不咋地

在楼下不愿意送货上来，说货太多了，告知有电梯，说明天吧，当时时间16：50分。打电话还一直讲烦死了，烦死了。

我的妈啊！太难用了，这是我迄今为止用过的最难用的护手霜&hellip;质地粘稠，难推开，像猪油，唇膏也是，油油的一层糊在嘴上，手则像打了蜡，摸啥啥滑。抹完护手霜，唇膏盖完全是打不开，太滑！我太心痛了&hellip;拔草！绝对拔草！

设计**，刚买来，内心就断了，卡在盖帽里面

刚买就出199减100的活动，京东的价格变化太大了，电器还能保个价，这个就自认倒霉吧

用着不怎么样，买错了的东西

感觉像假货，味道不对

JD自营快递现在也不送上门吗！？那至少得在订单先提示吧！那至少货到了得先打个电话确认吧！直接帮我在备注栏里写明一体机收货，投递后直接发了速递易提取码过来就算签收！我要是想这么折腾上网购物干嘛！万一是贵重物品这样签收的话责任是谁的！？

垃圾！一个袋子随便一包就送过来了！无法辨别真伪！

京东服务很差。

包装被打开，好在里面的东西完好

东西不便宜，却连塑封都没有，一点都不上档次

我去，不让差评发太多字么？真心差评，假的，没有外包装还脏磨损的超厉害

假假假。。。。。。。。。。。。。。。。晕。。。。。。。。。。。。

味道一点也不好闻 跟以前的差远了 特别刺鼻的味道

瓶子有点旧。感觉用过了

不好，宣传和实物不符，

包装很差，而且这次的味道和以前用的不一样，很糟糕的一次购物

我只能，和我在店里买的味道都不一样.......

味道不是很正 怀疑是假的！发票也有

唉，买的这是什么个东西啊！包装跟图片不一样，味道跟实体店的更加不一样，问了客服说退货的事一问三不知，竟然还说产品质量有问题什么的。想退货的又得自己出邮费，就不退了！没想到京东上还有假货的

我就想知道你们是怎么配货的 在泥里配的吗 瓜子袋上全是泥 问问你们 给你吃 你有食欲吗？差评差评

可否以后拣货时把包装擦一下～真心埋汰～
用了十年了，味道也随着包装变了，真货假货只有京东自己知道，只能呵呵呵了～

不满意。味道难闻死，假货！

不知道是不是正品，看包装值得怀疑

不好用！滋润度先不说，旋转上去涂完以后，扭回来的时候，唇膏都不动的，扭不回来&hellip;&hellip;无语

包装不好，盒子有点破，用着的效果还不清楚

包装很有磨刮的痕迹，怀疑不是正品。。。。。。

不知道是真是假，反正非常难用，几次之后就收不回来只能用盖子硬推回去，然后挤压的变形，用了几次就扔了。

不好，太贵

和之前买的不一样

盒子坏了不说，和我之前买的竟然不一样，

这是韩国的，厌恶，单单是韩货就不喜欢，要早知道就不会选这个?

不好用

在京东购物最差的一次，17年1月中旬买的，有效期到18初，有效期一年的化妆品用都不敢用！

包装和货物不对吧，要不是在国外错过时间我一定退换

我选的是30++的，最后发来的是50的

晕，我要的SPF30的，给我发到的是SPF50的，感觉油腻，擦在脸上还有白色颗粒，用了长痘痘，不敢用，无语&hellip;&hellip;是不是假的？

乱发货，买面霜发凝露，不要说价格一样这种屁话，手机和冰箱还一个价格，冰箱能打电话吗

假货，大家不要买，他们给的验真伪电话，没让我们提供二维码，只说在京东官网买的并且是京东人员派送的就是正品，什么鬼

晕死，竟然29，我买时明明98，我要晕死了

挤出来是什么

这款产品实属不错的，在柜台买的确实放心，然而在京东自营买的却让人不放心！！！！！！露得清官方电话是400&mdash;820-6088（手机拨打），然而在京东自营买的是600-820-6088（手机拨打），大家想想这个600对吗？打过去空号码！这到底怎么解释，一直相信的自营出现这样的状况！想咨询客服，结果强生旗舰店-大大  的回答，是不清楚让我打上面的800，我打什么800，两个号码一个不对，另一个我还打什么，所以带着无数的疑问来个评价吧！求合理的解释！谢谢

用了，一般吧！

没有外包装。

真的和专柜不一样，好假

跟我在专柜买的香味不一样，抹了起白泥，感觉不是正品

还可以吧 送货很快！

量太少了，大半个口都是空的

洗澡后马上用，效果不错，冬天皮肤一点不紧绷

不推荐购买。是否是正品？

肯定是假货，我擦了之后过敏，好多地方出现红疙瘩，红疙瘩退了之后竟然还留下了疤痕。没有涂的地方就没有红疙瘩。

与国内和香港买的相比差异很大，或者说，没有一点相似处，很失望！没错，绝不是挪威配方，要不是贴着不认识的韩文，可以认定是假货。没有爽滑的感觉，粘粘腻腻，香味也不喜欢。在韩国买过正品的来证实一下吧！

不想退了  发货的时候能检查一下吗？瓶口都已经破了~乳液都倒出来了！  以后不来京东了！

这个价格和店里价格一样 没有一点优惠

产品：我给产品满分。产品很好，推荐皮肤干燥的朋友用，没有香精，没有味道，不刺激皮肤，只是作为身体乳，分量略少。
物流：物流可以给0分吗？12月6日下单，12月16日到货，还是我自己去取的，不然还得等到明天，期间8天，网上看不到任何物流信息，无论是京东官网，还是EMS官网。这里离京东郑州仓库300多公里，离武汉仓库200公里，就这样的速度，实在让人无语，简直比双11还慢。京东一直宣传送货快，可惜跟EMS合作真是败笔。

太垃圾了，失望

一直都用这，用了好多年了。可是这里的是过期产品，很失望?

因为发货快，然后露得清的品牌一直不错的。没想到这次这么差劲，那么小一瓶，而且胳膊上涂了好几次，还是很干，没有香味，虽然不油，但是也不保湿。失败！

感觉不怎么好用，太滋润了，京东送货的速度都是很赞啊

东西没收到，京东直接把我订单确定了。

过期产品，不敢使用

收到的是2010年10月份生产的。外包装还很旧。京东还不给换，搞的心情很不好，觉得在正规商场的话肯定不会买到一年前生产的化妆品。京东是在售尾货吗？奉劝你们一句，不要把自己搞臭了。

我今天收到的是使用期限至2010年7月1日的过期产品，奉劝大家千万别买！

不好不好不好不好

拿到手满心欢喜，一用发现无线上网不稳定，开始折腾，换局域网，改设置，重装系统，统统无效，浪费很多时间，强烈要求联想赔付

有不正常的高频噪音。希望是个别问题。

买来3天就不识别硬盘了,这质量简直是....便宜货就是不成啊,电池1小时左右,重量没任何优势,退货换x200了.

挺好的？非常非常喜欢

纯假货！！真心坑人 什么时候京东假货这么泛滥了？还是品牌旗舰店？什么都没有不说拿来的时候一层灰 味道也不对 我不会再在京东上买任何东西了 买了三次三次假货

一般般

早上买的*现在变成* 京东的价钱真坑人，发现好多次这样了 越来越不喜欢京东了

。

这包装也太简单了连口都没封 胶条都没撕 并且也不是我拍的那款 我拍的是老包装 这个连味道跟那个都不一样 有种上当受骗的感觉 这钱花的太冤了

味道过香，不自然，下次换一个

一股很不自然的味道，很像香水，挺稀得

味道非常浓以外没有其他问题 差评是给客服人员的 而且发票没有给

效果太一般了，香味很闷人也不是很滋润的效果，还好不是很多用完了就直接换了，不会再买。

第二次买这个产品，第一次好评，这次却是差评，和第一次买的差距很大，第一次买的效果很好，这次买的感觉没啥效果，难道京东也卖假货，还是说我对这款护手霜产生抗性了。

抹上太粘腻，完全不推荐

感觉像假的，用了3天就成这样了。拧出来之后就拧不回去了，涂到一半居然就这么段了，真心无语.

打开的时候外包装没有封住没在意，用的时候发现过期4个月，京东，可以的，**

一定是假货，字迹模糊，看下面的dry,扫描扫不出，唇膏的条形码还用纸贴起来，唇膏后面的二维码也扫不出，第一次差评！真的太失望了，第一次在京东买东西，下次不会再来了！

不如25的妮维雅 唇膏塑料廉价感 涂起来像抹了一层猪油似的 和5元唇膏没区别 决绝果断买了别的。

说好的赠品，一直没发货，也联系不到，差评

晚到一天

虽然没过保质期，但日期也太旧的，去年的货，而且寄来盖子是松的，*的东西懒得退，不建议买

味道超难闻，不会在京东买了

京东越来越让我失望了，包装袋都不封口，直接就用胶带随便扎一下，真是无语了

必须差评，2年保质期，拿到就只剩11个月了

买的时候129，现在四十多，你这不是坑人嘛，什么玩意。

东西还可以，怎么京东的价格这么乱啊？买的时*

差评，降价的也太不合理了，直接降价一半，这样怎么敢相信是正品，没有下次了

刚买完了，就降价。不好。几天内应该有价格保护。

太香了 为什么这么香 而且很油 还会搓泥 一看还有二苯酮3 反正不会再买了

真心觉得一般，第一次给一颗心！外包装和产品上不一致。

非常不满意，买的时候89，后面69，取消订单还是继续送货，太坑人了

烦哦，评了还要评。真是的

没有封口，拧开盖子里面没有密封，改天去实体店验验真假

在这上面买东西，一定要货到付款，如果先付款，等到明年去吧，并且东西是假的  ，这才是最重要的

味道难闻，怪！。。。。。

用完之后全身过敏，包装的塑料瓶后面的说明是用一块不干胶给贴上去的

卖的都是假货，先说润肤露，这个是我常用的，买的东西和屈臣氏买的味道明显不一样。洗头水，我还买了2瓶，因为2瓶有优惠，后悔死了，洗后我头发变成一头的油，比没洗看起来还要脏，这个头油要用肥皂洗才能去掉，京东卖假货，枉我相信你们！

滋润度不错，价格比商场便宜；
但是包装上没有封起来，是开的，给人感觉没有安全感，是不是别人用剩下的？

质量太差了，不推荐买啊

自从京东取消了钻石会员 现在买东西无论好坏一律差评，反正我觉得没毛病

第一次差评！史上最差劲的护手霜！！明明中国产的，图片上显示韩国，外包装拆了没法退，想着能用就行。但是！！用的时候很难推开，二分钟了在手上不化开，并且像包了层油紧绷皮肤很不舒服，虽油但不够滋润！！超级难用！！慎用！！本人光看好评被坑。。。

工业味。分量少。吸收还行。

差评差评差评，唇膏转出来根本就回不去，只能转出。
手霜抹不开，还没5块钱的隆力奇好用

特地用了几天才来评价的，护手霜很油有点抹不开，口油是真的不怎么样，第一次用就坏了，出来进不去了

中国制造。这个护手霜跟专柜的差别很大，挤一点出来跟专柜的作比较，就会发现京东的这款呈现的颜色时乳白色，并非露得清他家的透明质地，晕开后都呈白色，但是同一剂量的涂在手上，京东的这个露得清跟专柜买的体感完全不一样，京东的这款感觉很薄，滋润程度不如专柜，质量不得不大打折扣。

半天抹不开，不知道这么不好用的东西大家为什么还都推荐？难道是我买到了假货？以后不会再买了&hellip;&hellip;

这东西掉价也忒快了吧，昨天和今天*，严重怀疑东西的真假

很差 很差 很差  很差 很差

护手霜跟发油一样的黏，不会再买下一次了

假的，一股浓厚的洗发水味，味道特别刺鼻，难闻死了，大件不要买！！！

一万个后悔，第一次买了两个＋小了，好从新买了三个＋还小，这码子也太不正规了不会在买第三次

包装太不好，拆开里面东西上都是灰尘！希望以后可以注意！

还可以  凑合

快递太差了，不是京东的吗，连京东都不送货上门了，还搞什么鬼，还说什么货多下来拿，哪个送货员的货不多，哪个送货员是整天拿着一件东西送的，连申通圆通都送货上门，京东还自己拿，去死吧，太差了，投诉京东快递员俞良波

感觉是假的，扫二维码后需输入验证码，但整个瓶身搜了一遍都没找到。

这是假的太坑人了

味道不对，一直有用呢。。。失望，，味道难闻

还没用，暂时不评论

我在*上也买过   感觉不一样   京东上不能有假的吧  感觉没有*的好  味道也不好闻

客服还说到期日是2019年，送来的居然是到期日是2017年12月份的，还有一年就到期了。这客服真是太不诚实了看在天气这么热快递人员也不容易才勉强收下了。希望下回客服说话能实事求是

刚买了就降价20，价格靠不靠谱？？

我记得买的是30倍指数的，收到了两个却是50倍指数的，日期还是14年10月的，快两年了，

什么618价格没一点保证，早上刚买完，下午就降价***，有没有搞错，以后再也不敢相信什么活动了！

差评 明年就过期了 这么一大管 谁能用完啊

对二苯酮-3过敏的就不要买了 =_=

不会是假的吧，味道重不建议买，我已经过敏气愤?！！！

不知道为什么中文里是30+ 主体是50+ 感觉不太好诶 不会是假货吧？

外包装盒条形码能扫也能查到，可打开里边再扫化妆品盒上的条形码却显示查不到，是不是假货？？

这个防晒霜为什么包装盒和里面的霜不一致呢  包装盒标注防晒30+  霜上标的却是50+ 还没有用 用了再说 只要是真货就好。送货非常快。

不怎么实惠

使用后很油腻并不是像介绍一样光滑不腻

差评，寄过来盒子就是开的，也没有防伪码什么的，我都怀疑是不是真品或者说别人用过的。一直相信京东的服务品质保证，没想到是这样的，卖家也太图省事了。

限使用日期是20160330？

包装好脏呃，生产日期还是11年，今年是16年啊，但是我已经拆封了，我要是用的话会不会中毒啊？中毒的话谁负责啊？因为上边并没用使用说明或期限说明，怎么办好嘞？

太粘了

包装很差劲的，都积压了

寄过来东西一点保护都没有，就一个塑料袋装着，到手的东西外包装内包装都烂的不行了，差评。

差评，一点都不好用，用了嘴唇过敏

618买了四只整理箱，实际上只收到三只，外加机油一桶。好心主动联系快递员取回错发的机油。快递员承诺尽快帮忙找回丢的箱子，然后就没有消息了。然后被在各种&ldquo;专员&rdquo;之间踢皮球！京东，还要脸不！

感觉没有以前在店里买的味道持久呢，刚涂时候挺香一会就没啥味儿，几个小时后一点味儿都没有了

一般一般。

假的，根本就不是那个味道，太假了

不怎么的

感觉不怎么样，而且外壳很旧像是被用过的，挺失望的一直很相信京东

这次买的和上一次买的不一样

客服服务那么差， 要什么好评

服务态度超差，快递超慢

活动买的 便宜 但是绝对的假货

小黑裙不象是真东西、

小朋友用了后脸疼，并且明显有晒伤的迹象。差评

说真的非常差劲，而且我都怀疑是不是正品，因为开了包装试了一下，所以没有办法退货，用了一次感觉很差，京东监管有问题，这样的货物也可以放上去，更过份的是里面只有半瓶，给个差评希望别人别上当了。

用了5个月了，算是用了一整个夏天了，今天我必须好好给大家说说这个产品。首先，如果能给0分我一定给0分。踏马的说好的清爽不油腻去哪了，都油死了好吗！每次涂完出去男朋友都不能亲我的，不然必定蹭他一脸！第二，根本涂不开好吗！麻蛋这真的是防晒霜吗，怎么跟去角质的一样，一搓都是泥好吗！第三，辣眼睛！出去玩一趟那是我第一次坚持一整天涂防晒霜中间还补了几次，第二天眼睛肿的跟桃似的，都以为我哭一夜！麻蛋！第四，最重要的防晒效果，我是没发现有什么效果，估计是因为我不怎么涂，要是真涂这么一小瓶也不够涂一夏天的！总而言之，我不知道是京东自营卖假的还是它本来就这样，反正以后我是不会再买这个了！！！！

不像不像正品不像正品不像正品

实在不行，感觉像石灰膏&hellip;

不知道怎么说，感觉质量不一样，跟在外面买的差好远
 

说好满99给赠品，结果赠品还要在购买的时候自己选择，不选择就没有。购买之前也没有哪里注明了需要顾客自己选择。

什么服务态度，京东客服是我见过最烂的

包装好简陋啊说有赠品也没有不知道什么样呢用用看吧

这款不是像评论里说的那么好，我的皮肤不是油的，但这款{上去有些油，没有说的那样是轻爽的感觉。这就算了关键是{了后脸上有少部份皮肤有掉皮现像，而且眼部边上皮肤有刺痛感，防晒效果还不知道因为才{了一次。最可气还是客服的服务，因为这款不能用了我只能再买新的，问道说是不能退货，可是我损失的钱找他们要说法时，客服是相当的不同意而且是找各种借口，钱不多，但就服务态度真差，人说做生意就是做人，看来京东的老板灌输给员工的思想太差劲。各位买客以后买的时要注意呀， 以后坚决不买露得清的产品。

一次糟糕的网购经历

买了一堆麻烦

垃圾东。这包装。压扁了。

真是无语至极

太离谱了。我买的时候*。现在才*。前后差两天。太不靠谱了，而且护手霜还特别油腻

京东黑号，差评到底！

这次买的没有以前买的好，不知是不是品

不是真的吧，太稀了，一点也没以前好，，，，，，，  ，，，，，，，

之前在全球购买的东西不是漏发就是发不出来取消订单，迟迟不退款，客服说给的优惠卷也不对现，京东没法开好全球购就不要开

要不要昨天买的今天就降价！要不要给个提醒！生气

跟双十一买的不一样，不是特润的

唇膏还行？就是推出来回不去了！而那个护手霜竟然是中国制造！没有韩国制造的好用

味道不对，退换麻烦，算了

浴液很稀，味道跟原来用的不一样

不好闻

还没用

什么玩意，假货，香味不对，跟郁美净一样味道，这么恶心！

不好用，差劲

保留意见 已对京东商城的东西失望透顶

不好 客服也没回复，保质期都打印的看不清 买的单品激光码很清楚，套装很模糊，不像正品

香味不对感觉像假的

快递的服务态度不好！

超级垃圾，发的是几年前的存货，上面灰尘都很厚，还有几个月保质期就过了。。。。。。还不允许退货

那个包装都烂掉了，第一次用，

刚收到，就降了20元，而且保质期到16年9月，就一年肯定用不完，以后不在京东买了

过敏，扔了，浪费啊，哎&hellip;&hellip;

为什么要在原有的标签上又贴了一个，两个内容完全不一样，明明是台湾进口为什么要写上海？这样的产品怎么能放心的让消费者使用？

给了一个11年的过期产品！！！！

过敏，脸都快烂了卧槽

买教训买教训

生产日期是2011年4月，已经过了3年了，怎么放心用？难道保质期有3年以上？

用的过敏，早上用的中午脸就红肿了，赶紧洗脸还是很严重，下午还长了水泡一样的痘，导致去了医院。我觉得一些会导致某些皮肤过敏的化妆品应该给提示。要慎重用。本来是为了美买的导致毁容了。

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

一般，买回来都没用放哪了。

赠品放购物车了  怎么没有  

挺稀的，没有挤就掉落下来了，和以前超市买的不一样，感觉像是和水的一般。

明明写好有赠品的，到手赠品却没有，打电话却没有一个解决方案，气愤！！售后差！！

东西还是不错，就是物流速度太慢，本来着急用觉得京东很快才买的，结果大失所望。出库出了三四天！！！收到都是第五天了！

第一次在京东买东西，包装也太简单了吧，就是用京东的塑料袋装起来，袋口贴了一块胶带。防晒霜还没用，希望好用 。

包装真次    包装真次    包装真次    包装真次    包装真次    包装真次    

用了感觉一般,有点白,出汗一擦都掉了

促销活动说买满159元送99元面膜，怎么到货时没有的？？？？赶紧补送吧
包装盒上的有多个日期，不知道哪个是有效期。

网上买了好多次了，就这次真觉得差劲，灰尘都有&hellip;&hellip;

一般、感觉有点假

假的一样，

拿到手我就失望死了，第一次在京东上买它，结果打开看瓶盖都没盖上，就扔一边，而且，上面脏死了

香味不好

这还没用了  看着也没什么特别的感觉

原来是假货 我所谓了 下次不买了 右边是我在实体店买的 左边是在他家买的

假的

和实体店买来的味道不一样。比较淡。第二天的留香味道也不对。可以说基本就没有了。

非常非常不好，一点都不香，还那么贵，骗子

根本没收到货

垃圾。一点都不好用

不好用，手霜好厚好粘，不好吸收。就冲着牌子买，最后失望了

就不能用盒子吗？？？？？

跟我之前在国外买的唇膏护手霜完全不一样-_-||

不怎么样，没在柜台买的好用

伤脸，不好用，

好难用 很不舒服 没有一点味道  很后悔

太难用了，难推开，厚，腻，便宜无好货。

！？。，。。？。，。。？？？

垃圾，别买！京东垃圾

送的金币太少了，差评

半个月了，东西都还没收到，怎么评价啊

差屏

第二天就降价了，太坑人了

难闻的要命  好评都是哪里来的  明明是异味药味  十分难以忍受的味   被好评骗了   建议下架

就是要买的产品好??

不好用

不好，味道怪怪的，和过期了一样

假的，鉴定完毕。收到的实物和图上的不一样，图上的是真的，但是实物不是这样的。和我在实体店买的对比过，确实是假的。实体店的和图片上的样子是一样的，但是收到的实物不是这样的，所以大家不要再买了

收到后发现味道跟妮维雅的防晒霜一模一样，香味特别浓，受不了

怀疑质量是否有问题？用后脸上起了好多红色的痘痘，看着脸都有点肿，停用后慢慢消退，用在手和腿上没问题，是过敏还是不能用脸上？之前用过其他品牌的没发现过这个情况。

看了有很多好评才买的，买回来之后感觉有点油，气味浓到受不了，最让人无法接收的是居然只有2个多月就过期了，那么大一只怎么可能两个月用完，京东这是在坑人吗？

没见过50+的防晒如此的稀，在沙漠里完全没用

211限时达，你为啥第三天才到，而且还需要我打车去取。

没什么感觉

首先SPF50的防晒霜用的是SPF30的图片，这也就算了，关键是马上就要过期了，11年生产的防晒霜，今年10月就过期了，化妆品还不退，这都是是什么啊，京东怎么沦落到这一步了呢？做大了就可以店大欺客了吗？失望透了

除了产品本身，其他都还可以，产品离生产日期13个月了，抹在脸上都是小颗粒，擦不掉，像很多小纸屑粘在脸上！！客服也不给退换，还说要纸质证明！去哪里找？

这个防晒又油又刺疼皮肤，用完 还掉白色东东！！怀疑真假

一点用都没有，幸亏我有其他防晒霜，不然军训完我就变成黑炭了，涂上去还有辣辣的感觉，怀疑这是不是正品，大家千万别买，坑爹的！

用了皮肤过敏，就不干用了。

这个只能说是垃圾 不对 是垃圾中的战斗机

买了就降价*，*的东西降价*，非常不满意

一直用露得清的护手霜，以前是在专柜或者香港买的，这次为了凑单买，到手就试用了下，不怎么润，还有点干，不是一般的失望啊！！！

不是正品。开了不能退，差评。

说实话不好用，粘稠很干，不如国货百雀羚

假货，用了过敏，假的不能再假了

京东服务很好，无奈产品很差，用了手好痒。

恶心的评价，只能写好的，所以打差评

京东太恶心了，凭什么擅自取消我的订单还不通知我，致电客服说被拦截，原因是恶意订单，我买的不超过100块的日用品怎么就变成恶意订单了，是想叫我别再来消费了是吗？

我一直在京东买东西的，手机呀相机呀，很信任京东，但是这次我真的很受伤！这个露得清，瓶子上写“SPF30”，仔细一看有点不对呀，“SPF30”是个小贴纸，好容易撕下来，下面是瓶子上印刷“SPF50” 老天，这个闹着玩的吗？往脸上涂的东西耶 ，我很受伤，反正，今后化妆品不会在京东买了，其他商品也会斟酌考虑的。总之，我有种被欺骗的感觉。

瓶子上面的30+是贴上去的，原来的瓶子上面印的实际是50+。而且用在脸上或者脖子上的话，很干，皮肤无法吸收，最重要的是出门之后，大家都很好心的提醒你，面霜没有擦均匀。会掉粉状的白色物质，买的我相当后悔。

用的时候拍也吸收不了，越拍越出粉粒，就像搓不掉的老坑，脸上都是膏状的小粒粒

包装盒跟防晒乳的条形码竟然不一致，包装盒为国产，防晒乳为进口。产品写着是SPF30+ 送到的是SPF50  而且还用SPF30+ 盖贴；最近几次购物产品质量都很差，现在对京东的产品越来越不信任了。感觉越来越不靠谱了。

定的是SPF30+ 送的是SPF50  而且还用SPF30+ 盖贴

管体上面的日期写着是20100108的，条码是88开头的，但外包装的日期却是20120107，条码是69开头的

前两天去海南卖了此款产品，不想拿到手后看到快过期了，到出来跟豆腐渣一样，跟客服说了，客服很牛逼的说不能换，强烈建议大家不要购买此款产品，谁买谁后悔！！！

盖子不知道有什么问题，油漏的到处都是，抹在脸上敷在表面不能吸收，非常油腻

竟然将即将到期的化妆品拿出来卖，谁跟你说上架时间就是出产日期的？！在保质期内就可以这样坑害消费者利益了吗？！强烈要求退款！！！

本来是冲着清爽不油腻而选择的，看大家的评价都挺好，就买了，没到货时还小期待了一下，可是到手一试，太让人震惊了，满手的油，而且油膏分离。用过最差的防晒。大家慎重购买！

很油，推不开

唉唉唉

真心不值这个价格，瓶子破破的，味道也没有实体店的正

京东自营  派件巨慢无比 到站点还等了三天才派件 差评

还好  就是运费太贵比实体店的贵多了

不怎麽滴。。

这个买贵了   至少多*    算了   就这样吧    小东西懒得退

太贵了，买完去我们楼下商城才*元

垃圾&hellip;真的很垃圾。。包装盒都没有，打开十分失望瓶子居然花的！！盖子还是松的&hellip;以后再也不会在京东买东西了！

我在实体店卖的用都不过敏 但是用这个过敏了

从来没用过比这款更难用的护手霜。

护手霜太厚太硬，比之前蓝瓶的差远了，不知道是越做越差了还是非正品，还不如美甲店送的免费的呢。

假货，质地稀薄，涂上发粘，和正品天差地别！

不是正品，和我在屈层氏买的不一样！

包装收到是坏的。很差，送人的。

质量有问题，用了十年这个产品了，不是正品。

感觉用起来不太一样

配送太差，专挑中午休息时间送货

买完价格降了又降，真是讨厌

真正的假货！！！！

用了一个星期，主板网卡接口就坏了，换了块主板好了。方正的配件质量很差

用过好几款别的品牌的防晒霜，都挺好用的，这次去柬埔寨买了它，涂在身体上的会起球，一粒粒的，很难看，涂第二次会搓成条了，涂在颈脖处过敏了，发了很多红点，第一次用这个牌子的，至少对我来说是很差的防晒霜，不明白其它人买的为什么都说好呢。

以后坚决不买

在京东买东西会货不对板的

打开里面全是油水，京东自己去考虑 下怎么回事吧

以后在京东买化妆品要慎重，不能退货的

收货时没在意，今天发现防晒指数SPF30+是用小图标贴的，撕下来一看，写的是SPF50+，商品明明售出的时候是标注的是SPF30+，后面的详细说明也是SPF50+（PA+++），这根本就和商品表述不符

此用户未及时填写评价内容

就是个垃圾，浪费钱，百分百就是个假货，京东还卖假货，用完脸上起红点，劝大家不要买，#，可以的话一星都不想给。美女们不要买

没有包装，日期在包装盒上，包装盒被撕了，严重怀疑是过期产品，瓶罐上面严重磨损，差评，垃圾。

赠品怎么没有送。五瓶啊

没有以前用的好用

还没用

包装跟小黑裙一样的。味道绝对不正宗。

说好的雅芳，怎么就成含芳了，

不满意，瓶子都开裂了，包装太差了

好犯贱，买了之后降10块钱

东西包装都没有，味道太香了，简直跟香水一样，我都要昏了，快递不错

刚刚打开包装发现少了一个走珠香水不知什么人所为让我白白受损失一次不愉快的购物

整个商品上没有一个中文，虽然我看得懂英文！但最后一行写着&ldquo;made in China&rdquo;。我就纳闷了，你国产的东西为什么搞这些英文说明呢？难道，这就是高科技，出口装？使用后，有些黏

这次对京东包装太失望了，最初看到是京东自营还很是放心的，哪知道快递包装上居然是四周打印着阿迪达斯沐浴露，字体还是那么明显，那么大；纸壳上还有张黄色不干胶，上面写着2015.10.15北京发往成都母婴A库。
 可是我明明买的是3套露得清护手霜啊，你怎么能给我一个与我购买商品八杆子打不到关系滴盒子啊。
 我还以为给我发错了勒，好忙打开看，结果里面安静的躺着我的露得清！！？

太稠太粘了，抹手上慢慢抹开的时候感觉超不舒服，就像清洁剂的感觉，抹完又超粘，不喜欢

刚买就出199减100的活动，京东的价格变化太大了，电器还能保个价，这个就自认倒霉吧

和屈臣氏里面卖的是不一样的，质地差别很大，是不是假货大家自行辨别吧~

感觉像用过的、上面有好多土、

一点也不好，一共买了两盒，一盒送人，一盒自己用，结果拆开后，唇膏根本转不上来，都没法用，我要退货，真无语了。

厚重油腻 不容易涂开，用过几次扔掉了。

货都没收到评价什么？

这款润肤露真心不太好用，擦了皮肤还是个干&hellip;&hellip;

屏下方有很大面积的白斑印  非常明显

不要买，有胶臭味。已经丢了。

假货，一股刺鼻的臭味，开始还不相信那些差评，因为之前在京东买过贝佳斯的泥膜是正品。申请了售后，客服说因为使用了所以不能进行售后服务，如果有疑问让给厂商打电话。一个唇膏而已，没真想要退货，只是想知道京东在处理假货上是什么态度，客服说因为好评有两万多，所以不可能是假货，我也没什么好说的了，以后不会再在京东买任何护肤品了。

假的，不是正品的，感觉完全不一样

不好用 刚抹一会就干 而且有股子化学品的味道 不好闻 

我想转出来看看有多少结果转不回去了

京东钱包就是垃圾，首次支付减十元也是扯淡！

京东钱包就是垃圾，首次支付减十元也是扯淡！

不好用 。。。。？。。？。。。。。。。。。。。。。

超级垃圾，发的是几年前的存货，上面灰尘都多厚。。。。。。还不允许退货

必须给差评，价格比曼秀雷敦贵还没它好用，最重要擦完后一股臭虫的味道。恶心死了

完全是那种香精调的，香味时间短。

昨天才I今天就降r了

不好味道好重

假的，跟我在专卖店买的错太多，我一直都是再用这个！味道一点都不一样！

感觉用完后还是干燥的，而且味道也与之前买的味道不一样。之前在别的地方买的抹一次就可以而且还很香，这次的抹一次干，两次干，三次还是干的。香味感觉像过期了的。不好

东西还没收到就降价，12月12号买的89元，13号就成了79元，而且那支走珠香水完全是香精味，所有商品上条形码全部用白纸贴住，根本看不见条形码，不知道东京搞什么鬼，严格差评

好像是假的

不够香，好油，，，，，，

货没有收到，物流就显示已经签收了，真是个奇葩物流公司

瓶咋就扁了!!!!!!!

不好，涂上感觉涂了一层涂料

这个完全不符合京东一向的方式，请管理人员注意

啥包装啊是不是让人用过了，太旧了，京东真让我失望，

不知道别人买回去用了是什么效果！我用过乳液之后只有刺痛的感觉。。之前用别的都没有碰到过这种情况，所以我不会再买第二次了。这个也不敢用了，用完脸就疼死了！

确实够清爽，但,相对的滋润度不够，不保湿。我是混皮，非敏感肤质。冬天干（但不会爆皮），夏天B区稍油（但不属于大油田类，偶尔爆两三颗痘）。直接抛弃

第一次买，是不是正品不知道，但是。。内外包装都没封口，里面瓶子磨损得很厉害像旧的，都怀疑这是废品回收回来再灌装的。。。而且连那个瓶塞都有裂缝。。。难道就我一个人的是这样的么。。

包装太差，发过来包装是打开的，像被人使用过很失望。以前一直买这个品牌，至此以后不会再在京东买这个牌子的东西了

用下来感觉不是正品哦！！！

说是适合混合性肌肤   可是感觉不怎么的    还有味道也不大好  另外拿回来的时候很脏   感觉是在路边捡的一样   都不知道是怎么通过检查的  还是这个出库的时候根本就没有检查的

到货的时候外包装盒是打开的，瓶口可以毫不费力的拧开，瓶子里面一大堆泡沫，消退之后发现液体少了很多。严重怀疑是别人退掉的货，还有可能是回收的旧瓶子装的假货。很失望，不会再来了。

打开后包装是烂掉的，包装盒子口是开的！！谁买个新的东西这样的包装会满意？？这种包装烂的就不要拿出来卖啦！失望！！

 包装很破旧，调理水的瓶身上是生产日期还是有限使用期限？

这次买的护手霜貌似是假货，和之前的对比，涂完以后还是很干。

京东这个二流子服务越来越差

购买后刚使用几次，与在屈臣氏购买的使用起来没有什么太大差别（个人感觉） 仔细看了一下包装、对比后有明显不一的地方：图一（左是店内购买的）也有细小不一的地方，就是背面的字体印刷，图片可能看不太清楚。购买需谨慎

不知道效果怎么样，老婆到现在没收到货，都不知道京东找的哪家快递合作伙伴，真心的建议换了吧，正月十一3.1号买的，提示正月十四3.4号到货，我才发到岳父家（老婆串门），多住了一天等到正月十五3.5号还没给送，当天下午老婆开车回家，路过快递点都没查到，打电话给快递说是有货，明天给送，我说你给我转发到家，我自己补运费，楞不同意。本身是要拒签的，到家后忘记给岳父大人致电，快递小哥不知怎么说服岳父大人签的单，到现在老婆还没用上，一直以来的信赖，被你们给毁了。

无语。护手霜，唇膏买了10多个，全是马上就要到使用期限的！！！！！！退都懒得退！！！垃圾京东！祝你倒闭！

京东再见！！！！京东真的很差！

假货！跟之前超市买的完全不一样，白花花的揉不开，味道怪怪的。之前听说京东有假货，结果还是碰上了，愧对我一直的信赖，寒心...

很不好，涂了不吸收，很油腻～～

感觉像假货！

我只想说不能用个盒子送过来吗？？用个袋子让人怎么放心，本来刚有点好感，真是够了，首先我不确定是真是假，单凭这包装就不想好评！我看别人晒单都是纸盒包好，我上次刚买的就是用的纸盒，这次就用塑料袋，我不会再来你这买了！！！！！！

假的  味道和正品不一样   太假了

我的货怎么不见了

淡淡的香，还可以吧！

为什么为什么我没有赠品？

太香了 刺鼻子

昨天买的没收运费，今天的居然收运费，极差、以后再也不会选择这家

味很正、收到东西也很快！！！！！

连个包装盒都没有，瓶子都已经磨损了。

什么东西，假货吧，不是正品的那个味道，一点也不香，味道不持久

不怎么样，没想像的好

别人托买的，觉得挺一般的。

买了两个，一个没问题，一个边缘被人为挖了个洞，刚好够取出来，边缘还很毛躁，感觉可能换过一支，这种管理，也是醉了

我不是买油漆 推不开 没滋润度 快递哥哥像大爷不准验货

第一次在京东买到这么渣的东西 没一点滋润度 干得像胶棒，嘴唇还过敏了

这，跟屈臣氏买的完全不是一个样，挤出来油油的，正品应该是透明，而不是乳白。在京东第一次给差评～小件物品也该有保证啊。

还不错的。比较喜欢。。。 　还不错的。比较喜欢。。。 　

假货，擦在手上跟浆糊似的！

不獭兔也饿也得爷爷was八爷额獭兔帕萨特爷爷呀bus不不饿也饿yet

滋润效果一点都不好，还要30块一支，很不值

好油啊，真心太差劲了，一点效果也没有

送货时换成了洁面摩丝，晕

这个估计不是韩国产的，条形编码是690开头的，也就是中国大陆的意思，而韩国应该是880开头的，产品详情写产地是韩国，有种被欺骗的感觉

买了之后晚上和LP逛超市，发现某大卖场比京东便宜了20元

产品本身还没用，但是这个物流真的是让人头痛，快是快有什么用，包装都烂了

我真是服了，京东真垃圾，什么破化妆品，包装都被人拆过了，都有痕迹，把客户当什么啊，垃圾&hellip;&hellip;

收到快递，内包装不知道为什么全是烂的，这让人这么想，收到一堆垃圾吗？这次的购物太失望了

居然是11年生产的 到明年就过期了。。。这三年的保质期到我这就剩一年多了啊 申请换货 客服还特地打电话说 这个不能换 因为商品介绍里面有一条 只有到质保期少于3个月才能换 这么霸王啊 京东啊 我对你很失望 白瞎我这老你这买东西啊！！！

优惠才买的，但是没什么用&hellip;&hellip;

产品底部使用截止日期是2012年4月，京东竟然卖给我过期产品！！
客服非说那时生产日期，此品牌的别的产品都标注的是2014年2015年，难道那也是生产日期，说谎都不能自圆其说，并以此为由，拒不退货。
我再也不在京东买东西了，京东，是我之前看错你了，太心寒了！

包装不规范，产品未密封，谁知道真假，评分为0，这种基本包装都有问题就卖啊，希望商家早发觉问题早纠正

香水差的要死，就是酒精，跟图片差距那么多，有种被欺骗的感觉，本来就是朋友推荐，以后再不来了

特别不满意，好像被人用过的一样，封口那里都给撕掉了的。一个新的怎么会这样呢？都不想说真假了，这样发给我们，拿到手里就很认人不舒服，卖家这样做生意未必也、、、、以后谁还愿意下次，钱不多何必这样发货呢？

和在实体店买的味道不一样，而且买了两个，第一天买一个，第二天又买一个，价格还都不不一样，真的是后悔买了两个

这是我买过的最不满意的一次 左边是我在实体店买的正品 右边是京东卖的假货 包装完全不一样 味道也不一样 很失望 价格还比实体店贵了*

京东太恶心了，凭什么擅自取消我的订单还不通知我，致电客服说被拦截，原因是恶意订单，我买的不超过100块的日用品怎么就变成恶意订单了，是想叫我别再来消费了是吗？

11月10号订的货，正好赶上双11，即使次日不能到也该打个电话通知一下吧，整整1周才收到货

不是很满意，都在夸京东物流快、东西好。其实呢，也不过如此。失望

一般，失望。下次不买了。

味道不错，但是使用后会过敏。皮肤过敏者慎用啊。

像假的～～～～～～～～～～

好小好小一只，好贵，收到时包装都压得扁扁的

太一般，还不如那些便宜点的呢！！！

太一般了，不值这个价

差评绝对没有超过500字，竟然说不符合规范，没法发出去，东西不好还不让发差评啊？东西包装没说明书，身体乳连外包装都没有，还被磨损的边缘都是倒刺，肯定不是正品

脏的要命，而且边缘都是摩擦的倒刺，防伪标志都没有，发差评竟然说不符合规范

个人感觉不舒服，。。。。。

用了两次，旋转的装置就坏了 剩下的都用不了都浪费了

物流大差评！物流大差评！物流大差评！物流大差评！

都不知道什么时候送到的，没有任何告知电话或信息

假货，好晕,想不到买了假的，大家小心！！！！

味道有点刺鼻，用完后很干，干完后出很多油，然后接下来的几天不停长痘痘。不知道是我皮肤对此不适应还是遇到了假货，总之，购买需谨慎

水的盒子包装非常之旧，里面的瓶子也都是刮痕，也没有任何密封，以后不会再买了

给朋友买的，他们两口子反应用后长痘痘，一个是小豆豆，一个是大痘痘，晕死！
京东怎么搞的，这种东东也上架！现在回过头想想，第一次定露得清的东西是这水没货了，，就定的另外一款倒是逃过一劫了！好想退货！！！

实在太过分！一点商业道德都没有！竟然把外包装的盒子和里面的陷换了，外包装是没有过期的，里面的瓶子已经过期半年了！京东当消费者都是猪是不是？！本来包装破旧也就算了，可是不能把过期的商品就这样出售啊！实在太过分！

不知道是真的还是假的，怀疑中！不敢用

化妆前不能擦  擦了就成团 囤积在眼部 太糟糕了   而且晚上擦了 也没什么效果，。。。

超级不爽！感觉被骗了！化妆品没有封条！直接可以打开！让人怎么敢用啊！还不给退货！之后不会在京东上买东西了！！

没有塑封膜包装，开口处没有贴纸，盒子也被撕坏了！怀疑是不是用过的，客服电话一直都是忙忙忙！

因相机有质量问题，找京东解决，结果遭到京华商城华东区售后部062员工马先生动手打我一个弱女子，大家要好好认识现在京东商城，和以前不一样了，别寄于大太的信任啊！

没心情写心得

同事帮忙收货的，我拿到后看包装破烂的不行，要我肯定拒收的

去年在专柜买了这款眼霜，但是后面掉了。看见京东上有卖就顺便跟护手霜一起买了，收到货后发现在京东上买的露得清护手霜挤出来的是白色，很稀的，正品应该是透明粘稠状的，对比以后真的很失望。我之前在专柜买的这款眼霜没有收到的这款那么香，而且管身也比这款修长些，很失望京东居然出现假货！！！！！

最差的一次购物，京东开始卖假货了。想不明白为什么金牌会员怎么变成铜牌会员了&hellip;&hellip;果断载掉京东！从此和京东拜拜了。

少发一个尽让不给处理，我都无语了，还京东呢，

假货，味道很刺鼻&hellip;

跟正品完全不一样！！味道也不一样！不敢用！因为已经拆了所以退不了货，下次再也不在这买了！

味道不好，凑单买的。 京东不诚信，一个活动弄几样糊弄消费者。电话售后客服客服对问题拖而不办。大家要提高警惕

盒子全是碎的，包装差，用着比地摊货都不如

不是正品，很刺鼻，不够润，买的很失败，不值这个价

真的非常不好用

送人不知道怎么样

一点都不好闻，垃圾货！

很厚，推不开，然后看到从美国寄来的发现是假货

用过最烂的护手霜了，完全不值这个价格

非本人签收包裹，没有接到送货员的电话，可笑的是包裹被拆，没有东西，一次很可恨的购物，什么京东服务态度，极其恶劣，还没有人处理这件事情

一点味道也没有，也不滋润，瓶子没按两次坏掉了，本来很信任京东的，完全没爱了

油腻，不好不好，感觉不是正品

不好用，擦上干巴巴的，感觉特别不好

润唇膏旋转不出来，用了一点点，下面用不了。悲剧。。。

唇膏伸出来断了  没想到这么差

一般般，远没有以前蓝色瓶的好用...

太干了，这个手霜不便宜，不咋地

还算可以吧

用的味不正，不像是真的

物流挺快的&hellip;&hellip;就是物品太差劲了。

商品表层有摩擦痕迹，弄的很脏。

涂上1分钟都不到。就臭了。 超级难闻。 后悔买这个

假货，味道香夹杂着一股臭味，好难闻，第一次遇到

不好用，，，，，，，，，

已经开封了 感觉是用过的呢 好伤心

味道和以前买的不一样

这么点儿小孩一样啊哈哈，我们的生活方式的话就算复吸。你们都江堰市，我们的生活方式

好像不是正品，不好

好像是假的，比店里买的稀多了，太失望了京东

拆开包裹，一看 上面全是一层灰，瞬间觉得不好了

不好用 扔了，，，，，，，，

不好，女儿用后皮肤变差，我都停用了。

过敏，用过后宝宝脸蛋会红红的。

说是无刺激，一擦脸就就红，还疼，哎，京东啊，没有一件顺心事

有点假，外面买的爱这个效果好多了

怎么比第三方买家贵了*块

没找到生产日期，又多灰，好脏，不敢用

终于收到了！包装感觉从垃圾堆里出来样！上月27日下的单，今天才拿到货！京东老唐是不是喝多了奶茶啊！！！！下面包装满意度打分！本次真不满意，想着不打还不行！违心的打了一颗星

唇膏上的去下不去，

感觉跟我之前在超市里面买的很不一样，滋润效果一般，很不满意，下次再也不会买了。

买了这么多，这次很失望，唇膏有股怪味，抹上去不滋润。护手霜之前一直在用，但这次明显不一样，白色乳状，之前都是半透明的膏状。不知道怎么回事，感觉极不美好。

2014年12月1日到期，要求Q货

在京东买过两次了，用着还可以，皮肤比较干，就是快递太慢了，比蜗牛还慢

效果差，用在手上像涂一层油一样，肌肤很长时间都难以吸收。

护手霜干得都抹不开，难道是要兑水擦？！！！

不咋地，给赠品是骗人的，没有给

满29送的礼包呢？打着幌子么～

我家宝宝用了后一直说脸疼~~~~

真是很不满意，我宝贝才5个月，给我发的是12个月至3岁用的。问客服能不能换，还不理，真是差评！

气味难闻，效果不好，上当受骗了。

包装盒上都发霉了，不知道这样的东西为什么还能发出来，也懒得退货了。。。


商品自身没任何问题,低分的原因是京东耍赖不给返卷

用了过敏，不适合我家小孩用

在这里买东西那么久,这次真的很不满意.买了两样东西,这个东西收到时候外面盒子好像发霉的样子,一般用品保质期3年的,我收到这个是14年9月有效期.真不知道是什么时候的货,还敢用吗?

一个星都不想给，便宜没好货，买到假货，味道好难闻，真伤心，下次不会再买了！

差差差，连个包装都没有，瓶子刮花，而且味道跟十块钱的商品一样，涂了几分钟就没有味道，黑心商家

还没用 快递太差太差啦！差评！

感觉我又浪费前了，味道太浓

产品根本没有包装！！产品外皮磨损非常严重，让换一个，结果换的那个磨损得还严重一些！！太生气了！！！！

其实为了节省不出去购买，选择京东，要比实体店贵多了、

不留香，感觉一般，一分钱一分货吧

个人认为不太适合夏天用

用了过敏，身上起红疙瘩！味道和专柜也不一样。。。京东什么时候开始卖假货了？售后超级垃圾。什么东西！！！

和以前用的不一样，味道保持时间短

宝宝用了严重过敏，不敢给宝宝用了，自己用了吧，还是强生好！

产品包装盒积累大量灰尘，好像是从垃圾场提出来的，让人一看就讨厌！京东服务太垃圾了，提出投诉没有人回应！

11号买的，18号才到货，特意选的京东送货的产品买的，没想到一周时间才到货，耽误使用了不说，还很生气。京东承诺的一天到货真的是值得商榷，虽然双十一，但是同样库区的后下单的货都发货了，我这个先下单的却迟迟不发货，打电话跟客服催了十几次都不管事，不知道你们的出库流程是什么，难道是后下单的先发货，搞不懂，真是失望之极。

实际收到的和照片不符。宝宝擦了过敏，小脸蛋红红的，三四天了还没好，还褪皮，很干，心疼死我了

付了款不发货 京东你是骗子公司吗？284125488

商品使用到现在宝宝皮肤也没有效果，没有介绍的效果好，还不如以前给宝宝用的商品好

说有满百返的活动，按照客服说的操作的结果不给参加了，很气愤，以后不想在京东上买东西了

给宝宝买得婴姿坊  本以为是大品牌  可是保湿效果 很差  宝宝皮肤很干

用了以后过敏，希用京东对采购商品要慎重。

没任何味道，擦上去感觉也不好，别看瓶子大，实物其实很小的

这个made in china的和商场里买的货完全不一样，味道包装都不一样。而且化妆品买了竟然不能退，我是没时间去商场买，很相信京东才买了，和客服交流了半天，就给了结果。京东的霸王条款：对于我们这种只买对的，不管贵不贵的人来说，之所以在京东买，也是因为品质有保证，但这样的处理结果让人心寒。以后绝对不上京东买，叫亲戚朋友们也不要上京东。

没什么味道，用后，比较油，特别不舒服，很失望。如当时购买前，再看看其它人的差评，根本就不会买，而也不值这个价，还买了3个，都不好意思送人。

感觉不怎么样，吸收的很慢，香味个人觉得不满意

京东购物多年，第一次对这里感到觖望

用了之后嘴唇越来越干，越用越坏。

垃圾京东的客服跟所谓的专员应该是嫖娼或是狂追奶茶妹妹去了！太不爽京东这样的服务态度

太让人失望了，打开了，闻着还不错，好奇心想看看到底有多长，结果收不回去，还没用，就已坏。差。

假货，没有生产日期，还说让我先贴钱寄回去，那我不物财两空了，霸王条款，在售后服务这块对客户的保障做得极差，和马云做的购物网站没法比，以后都不想来购物了。

从来没想过，京东自营会买到假货，拿着擦就觉得味道不太对，终于有时间到专柜去验货，发现不仅仅是味道，连颜色都不对，正品是泛黄的，而这个是漂白，正品是百合花香，而这个的余味很不好，京东自营有假货，被颠覆三观了！！！！！！！

用完了，居然嘴唇暴皮了。。这是润唇膏吗？这是正品吗？

太差了，包装陈旧，包装外面都发霉了，而且还是两年前的产品，懒的换了


商品自身没任何问题,低分的原因是京东耍赖不给返卷

2010年的货不敢给宝宝使用

用后过敏用后过敏用后过敏用后过敏用后过敏用后过敏用后过敏用后过敏用后过敏

包装太次     速度太慢

假货假货不是正品

商品外包装没有想像的好，物流蛮快

发货速度也挺快的！小黑裙，好用！下次再来买

还可以，和图片一样，下次再买！

不好用，涂的时候效果不好，哪天忘涂了脸更干。建议还是去实体店买套装的护肤品比较好。

东西还可以，就是没发票

怎么跟实体店的价格贵这么多，以后不在网购了，不过用着还行

没那实力还非要搞什么618，等了一个多星期才给送货，真是够了！把快递员累的半死都不愿意招人，就那两三个人在那送。真是垃圾！

消费满58有赠品为什么没有给我？

孩子出生后一直用这个牌子，之前都是在各个宝贝店购买，用的很好，但是这次购买后，突然过敏了，一脸的红包包，假货吧

宝宝的皮肤真的很嫩,所以非常容易受到外界环境的伤害,这个牌子说是0-12月用这款是补水,实际上并没效果,我宝贝2个多月就用了,可是接下来几天宝贝的脸上就起了锅巴,干啊!涂了没用!

网页写得韩国产的，到手是上海产的

假货，没想以京东自营的竟然也卖假货，这管手霜我用了3年，一用就知道是假货，惨的是这次我不光买了手霜，还买了露得清的其它产品，交涉退货京东客服竟然死不承认，还让拿出检测报告后才能退货，看来以后真不能在京东买化妆品，全是假货！！！！！！

膏体颜色明显不对，一直都标榜透明膏体，怎么京东买来的是白色的

护手霜的颜色和我之前在聚美买的不同，而且还有些香味，怀疑不是真的哦！凑合用吧

包装非常差，懒得退了，怀疑是正品吗？而且送货非常不及时

在京东买这么久东西，居然第一次买到假货。我一直用露得清唇膏，这个绝对假。

油油的！太差了

京东玩文字游戏，什么分别满200元才能返券，让人无语。收到的东西有的还没有开始用，但是其中一款露得清护手霜是给同学买的，结果发现和在屈臣氏买的质地不一样，很难推开，质疑真假。以后还是少参加这些活动吧，消费者是算不过卖家的。

没说是分别满足200，说的是两种一起满200即可~这是玩文字游戏呢？下次再也不相信京东的任何活动了！大家注意吧！！！

用过无数个露得清手霜，美国买的，国内买的韩国产的，第一次用京东上买的，不敢肯定这次买的是否假的，但是和以前用的绝对不一样，以前用的虽然产地不同，但是质地是一样的，呈半透明状，瓶口挤出的膏体略粗，而这次的是呈乳霜质地，基本不透明，瓶口细，挤出的膏体是细细的。总之，质地不同，瓶口不同，滋润度也差一些，严重怀疑中。

和我之前买多的味道不一样，很刺鼻，外包装也有出入！老公拆开了 不能退了 让老公用

以前经常在京东上面买东西，下载了手机APP就注册了个新号，这是我买的东西当中最不满意的一件！！瓶体磨损成这样，而且盖子还不在上面，要不是瓶口有铝箔膜岂不是漏的到处都是！以前买的化妆品都是用的盒子装的快递，这次用的是袋子，真是不拍摔啊

恶心。买来后悔死了

东西没收到！发到那去了

跟我以前用的不一样，不是我要的那款，不过还行

扫码减十元。扫半天扫不出来，搞什么&larr;_&larr;~

垃圾的一笔垃圾京东

包装打的一点都不满意，拿到手里口都开了，三个在一起装着，都把瓶子划的模糊了

我买两瓶结果，只发了一瓶给我，气死了。

用完没有香味。。。。。

这是国产的，假的！绝对的假货！

不想解释可以吗不想解释可以吗

一般，很腻......................

网上推荐的  买了才发现差的要命 没买过实物店的  一并买了个赠品1元的大宝手霜比这个好n倍  太奇怪了

差劲死了！涂手上粘糊糊 一点都不舒服！根本没法用！10块都不值！

质量太差 不建议购买

其实很差劲，太垃圾，包装不好，服务不行，京东商城的客服只会说对不起。

效果不好，没有什么用。

京东的服务越来越差了，买了好多东西都不给发票了。这要有问题都没法退货啊！缺德！

油的要命，不知道怎么排在销售前面的。

实体店买的字体是黑色，京东发回来的字体是蓝色

假的吗？我孩子之前用过挺好，这次买的用一次眼睛竟然红肿过敏

跟实体店买的闻着不一样，有刺鼻的味，京东这么大的商城不会买假货吧？差评

价格挺实惠 但是我总觉得是一股辣椒味呢 不喜欢

商品买了半个月了，今天突然发短信来说被签收了。东西都没拿到就叫评论，我的东西呢？怎么京东也会骗人

这个收到后跟页面显示的不一样，打电话给京东了，解释不是很满意，看在经常在京东购物的份上，这次选择相信京东是正品，待使用时再判断一下是否正品

送的近效期商品，没拆封还不退，太恶心的京东服务。

不好，这个牌子的东西都不好！哎，买了都不用了

包装盒是发霉的,产品不像是真的,我在实体店买有贴个合格标签,我买的都没有,春节了懒得退货了.东京越来越不像样

发货太慢了，。。。。。。。。。

包装很旧，到处都是花的！

包装太过于简单了吧！还有就是用了几天了感觉味道不对！没有之前在实体店买的味道香！而且擦完之后一会就没有味道了！反正不满意

两支不一样，从味道到外包装。收到时先打开那支跟我之前用的味道不一样，而且比较稀，擦了一会儿就没味道了。另外一支味道跟以前用的差不多，中午试用的这会儿都还有味道，挤出来感觉也比较浓。仔细看看两支外包装都不一样，反正就是比较郁闷。

不是满79有礼品吗？没送

这次是假货吗？越擦身上越来越干

现在都开始收邮费了，不喜欢

挺好用的，是正品，一直用雅芳

11111111111111111111111111111111

还说有赠品，根本就是骗人的！

不行，不太保湿，香味不持久

双十一,京东物流瘫痪,等死人,广告还称自己是快递,靠

差，不保湿，。。。。。。。。。。。。

虽然是大牌子，也不便宜，可是真的黏糊糊的不好用。每次使用都很难涂均匀，真怀疑是否是正品，因为真的还不如强生的13元的宝宝滋润霜好用些。不过效果确实很一般。量也少，很快就用得差不多了。

唇膏质量还行，但是设计的不科学，使用很不方便，不小心就抠下来一块。而且价格太贵了，199减100太keng爹了

非得十个字，还真是麻烦呢

挤出来是乳白色半透明的，还以为是洗面奶呢。抹在手上雪白的一片，很粘。建议不要购买。

嗖嗖嗖颠三倒四分开考试分 散发的是看风景

刚买一支，涂不开，感觉不够水润。 

涂在手上感觉很难涂抹开，很粘稠，且吸收很慢。

太蹩脚 根本推不开 厚厚的白白的一层 垃圾

盖子有问题，打不开，真差，以后再也不买了。

WEFG U I I4 IY5W    

购买需谨慎，这次京东真的很让我失望，保质期将至也不能退，除非是还剩三个月才可以。失望失望

东西到货拆开后，塑料盖坏的，裂开的。都不能按了。次货

防伪网为什么登陆不了？ 是不是假的？？？？？？？？？？？？

瓶子上没有生产日期和二维码，瓶子的做工比较粗糙，只在包装盒上有生产日期和二维码，感觉不像正品。还没使用

使用后，清洗不干净，头上有白色的东西

就给宝宝用了一次以后，宝宝就老抓头，就再也不敢用了，后来就没抓了

商品使用到现在宝宝皮肤也没有效果，没有介绍的效果好，还不如以前给宝宝用的商品好

医生说，新生儿还是不要用洗发水沐浴露，但是商品介绍上说适合0-12个月的婴儿，太坑了！

擦手的话根本就抹不匀，白白的一层

以前京东配送员送货来态度都不错，该多少钱是多少钱。这个配送不知道为什么，明明是105.8元，却说是106元。。难道老人好欺负吗，虽然只是2角钱的事，但他代表的京东这个企业。做人做事要实在。

一点味道都没有。起码的香味都没

恩，很好，价格也很实惠，以后多搞活动啊

没什么效果，使用后油油的，没什么效果

货物还算可以，样式不错 ，只是一些细节上还很一般，没有想像中那么好

跟专柜的差别很大，不是正品

不怎么样   而且很贵

和之前用的对比之后，认为是假货

东西不错，一直在用，但这次送来的被踩的很脏了，包装都破了，见晒单。

感觉没有在实体店买的好

有可能被打开过！产品有受损

这东西没标多大的孩子使用，在网页上一点提示都没有，买回来一看得一岁后使用，垃圾！请商家在宣传时作出更详细的说明。

小孩洗了过敏  我很郁闷  孩子也很痛苦

性价比低，不建议购买

不是很好，没有想象中的那么完美

这个沐浴露是非常满 意很值得购买

给宝宝买的，真品最重要

什么玩意啊

包装像假的，是12个月到3岁用的

郁闷的一次购物

好好好好好好

宝宝用了一次头上就长头皮屑了,之后都不敢给宝宝用这个洗头了

请您联系我&lsquo;我没收到货&hellip;13895962547

怎么和我以前用的不一样香体乳一点味道也没有

还行  用着还可以  喜欢

还不错，我挺喜欢这个味的

赠品没给！

闻到太刺鼻了，感觉像假货，尤其是那个香水。

一点都不满意  啥子包装   香一个小时就不香了

没以前的好用&hellip;香味小&hellip;感觉假的

非常不满意东西可以就是没信誉说好又赠品收到又没有，要不你就别搞活动骗子亏我还总买东西

我觉得不好用，也不滋润。

用了半个月，女儿以前乌黑的亮发却变黄了，不敢用了。

用上去感觉一般，不像想象那样好

有 点失望，差。

护手霜是中国制造。

尼玛   买完就降价。。。

很干,不滋润,还不如郁美静。

质地太厚重，不易抹开，也不容易被吸收。

什么垃圾来的，一点都不好用，涂在手上就像涂一层蜡一样，涂不开，而且没有什么效果

外包装盒子没有塑封，里面的铝箔是开的，感觉是被用过的，擦手的东西就懒得换了

跟之前在专柜买的效果那是天壤之别

护手霜抹上去就如同抹了一层蜡，并不是滋润的感觉，严重怀疑那些好评都是水军的吧

产品太假冒了打开了怎么退货，大家以后还是别够啦

闻着还挺香的，就是为什么没有产品包装盒呢？有点次了吧！

一直用小黑裙香体乳这次是假的味道不好闻 以后不会在京东买了

太油了，香味太浓了

一般，不是很好，还是别家的看看

你们不要送礼品吗，为什么礼品没有给我发过来

跟我之前买的味道不一样。味儿很淡，不好闻，效果不好。

京东要倒闭了，物流就是垃圾

皮肤过敏、如何处理？

东西还好包装太差了就来个袋子丢了怎么办

看着还行，但是说的赠品和现实不一样

东西太差，上当了！怪味！

还可以，味道不错，第一次用，也不知道真假

太香了 一股浓烈香精的味道 不知道为什么那么受欢迎 打开用了一次就不用了

东西不错，我一直再买，以后还会买。但是你们说买三赠一，赠的是什么？我怎么没有？我买了三个。不在于赠什么，需要的是一点点诚信。希望你们能给我一个答复！

小黑裙什么时候变味道了？而且稀了，我用过4瓶，请问这次是什么情况，怎么这么恶心，京东也开始卖假货了？还是新疆库这么不靠谱，我这么相信京东，失望一次就足够！！

物流挺快，就是味道太刺鼻，朋友也说难闻

味道不好闻、受不了。用了一次、丢在那里在没用过

假的味道不一样

味道太呛了  一点都不好闻

又不保湿，又不好用

质量很差，好像不是正品

明明护手霜是国产，为什么说是韩国？

根本不好用  推不开 而且一点也不滋润 像假的   想退货  可是已经被我打开了 退不了了

不好用，和以前买的不一样，

骗人的京东

太粘了不太好用

我的手还是很嫩的，就是有时候会干一些，不过这个实在是不适合我。跟胶水一样，涂上以后很难融合。哪怕是沾点水稀释，也不好用。我建议呢，你要是特别干皲裂再用，学生啊白领啊这些不是手工工人不需要这款的。。。

黏黏的，抹不开，感觉像过期了的，没发和专柜的比，以后再也不会买了。

一直是用露得清的这款手霜，已经两年了，但是京东卖的明显稀好多，跟专柜很不同，没有专柜货滋润，拿来自己剩下一点的专柜货对比一下，果然有区别。总之很假！！！
看来真的不能贪便宜，下次绝对老老实实去专柜买，京东的化妆品也不可信啊！！！

一般般，我用来擦身上

神马，原来单价拾元以上的评价得肆拾个京豆，现在是单价贰拾元以上的拾个，一百元以上的贰拾个豆豆；晒单原来一百个豆豆，现在只有拾个或贰拾个；满意度原来一百元以上的订单得贰拾个，现在贰佰元以上订单得贰拾个了，少了太太多了，老刘，你是怎么了？物价涨价的因数吗？

用着过敏，脸上、身上，真是差劲

 太稀了，味道很淡，而且不保湿，一会都没感觉了

订单号：599593579&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;状态：商品出库
 
尊敬的客户，您的订单已出库，请您耐心等待。

宝宝用了之后满脸都是红疹子啊，受不了了。希望宝宝比较小的妈妈最好选个稍微好点的。给他爸爸用吧。希望宝宝赶紧好起来。

宝宝用了一点也不润,还有些过敏的样子

一岁多孩子用完脸红的厉害，很难清洗干净。

真大人用的廉价洗面奶一个质感和味道！不敢用了。自己用的都比这个好！

 婴姿坊 Bebe Fenne 婴童洁面乳 60g .

产品包装盒积累大量灰尘，好像是从垃圾场提出来的，让人一看就讨厌！京东服务太垃圾了，提出投诉没有人回应！

会不会是假货呢？宝宝用了感觉不好

东西用起来不舒服，感觉好像和商品成分介绍出入太大。

3月份买的，5月底就没有了，两个多月，孩子也不是天天用，每次用就一点竟然这么块就没有了。之前在实体店里用了快一年的时间（不是天天用）。孩子那么小都觉得奇怪。现在开始担心这个质量了

一般一般，不是吸收 ，专柜买的吸收很好

非常不好用，涂在手上像浆糊

国产的怎么就这么稀

塑料瓶上的防伪编码是6054843.

包装是坏的也就算了，东西太干，根本抹不开

包装是坏的。盒子是坏得。

怎么看怎么像过期产品

因相机有质量问题，找京东解决，结果遭到京华商城华东区售后部062员工马先生动手打我一个弱女子，大家要好好认识现在京东商城，和以前不一样了，别寄于大太的信任啊！

宝贝很好用

我买了一个诺基亚X2的手机，打电话经常有回音，老人根本用不了，和厂家联系，他们根本就不给修。

说了满69送69，根本什么都没送

说满88，送润唇膏，根本就是骗人的，我买了三个89.7根本就没有赠品，卖家太不地道了

失望，你这么坑，，，，，

你们那里是怎么回事啊，我现在都没有收到货，都已经给我签收了，到现在还没有找到，真是气死我了！以后啊，我提醒大家都不要在京东买东西了？

昨天买的时候不是满68元送68的吗？为何我没有拿到赠品？

不爽，买完就降价

一般，快递大哥很给力，那么冷天送货上门，感谢

为什么说有赠品的，打开却是空呢

实用性不是很好，太过于香了

差评，假货，味特别特别呛，闻着直f心

挺好不错的

本来想买曼秀雷敦，没货才买这个

根本就不滋润 而且抹不开 买了真后悔

太干了，不好用

假的 ！谁买谁SB 气死我了

滋润！有防晒效果！

00000000000000000000000000000000000000000

必须差评的一单，双11拍的（货到付款），13号的时候有快递员联系中午要求送货，我告知他在上班不在家，请下午6点后再来，快递员回答我是帮别人送的，你不在我就不管了，这里说明一下我家离京东点部才2分钟摩托车程，然后就一直再也没人跟我联系送货了，后来的十几天我打了很多次投诉电话给客服热线，我也相信客服是查询并告知了我们这个点部的，但是还是依旧没人联系我，直到23号才有一个客服给我跟进回话，说我这个单子已经丢失了，请我取消订单重新拍，我准备周末再拍免得又不晚上给我送货，谁知道还没来得及重拍25号居然有个快递员给我打电话了，问我你双十一买的东西还要不要，我说网站已经回复我丢件了，他说没有啊，翻出来了，今天最后一天，必须送给你，不然我们就要受处罚，当时我依旧又不在家，然后快递员就没经我同意强行放进自提柜里了，意思我爱去拿不去拿，反正他是送出来了，即使我不拿三天后也会自动退货的，但是跟他没关系了，对于这种打着双十一货多太忙旗号而不负责任的快递员坚决给予差评，如果我不是8个月身孕的话我自己也会走过去拿的！今后还是选择*算了~！

非要写十个字的评论麻烦

买完就降价***京东，让我们怎么相信你啊~

很难过的一次购物，好坏我也花了*呢，便宜的护肤品也是护肤品，没有包装盒好赖给个保护膜，瓶子都划得一身伤痕还脏兮兮的，掉土里吗？我怀疑给评论的水军不少，东西都那个样子还好好好，不违心吗？

不香，不过快递挺快的

东西已经收到了，速度好快哦，其他的都还好，只是小黑裙不是正品，与之前在专柜买的不一样，网购这么久，首次给差评，心情糟透了。。不过其他东东还好。

一点都不好

超级烂，假货，打开好像是过期了，请打家千万别买

怪香的就是不保湿。。。。。不咋样

气味香的刺鼻，丢一旁了

味道太大了，不是很满意这次购物

双11伤不起啊，物流速度快的不敢恭维，一个星期才回来。商品一般，不知道是不是正品，反正和实体店买的有区别

香味太重了，我是不太习惯，擦手用了。

和实体店的不一样。实体店的盒子颜色深，粉扑软，粉质细腻。但是这个盒子颜色浅，粉扑质地硬，粉质粗，香味大。我自己带孩子没时间才选择网上购买的，很不满意。

我也不说什么了，直接扔掉了!亲们自己看图，真恶心!婴儿的产品质量就这样??

包装就是内盒一带用密封袋包好的粉 第一次见这种包装 果然是贸易货

不是特别好用，粉扑上沾上的粉不好控制，而且怕粉尘到小孩嘴巴里。只用了几次，效果不好说。

那么少，一瓶***。太贵了。

这个粉看着不错，但是盒子太难开，不划算

不知道真假，用了起红点，而且太香了。

实物与网页上的产品成分不一致，希望商家如实发布产品信息以免误买

药味非常的重，和超市买的手感不一样，买来就没用过。

不好不好不好不好不好

太油腻了 味道怪怪的  而且喉咙会很不舒服 喉咙会有黏黏的感觉   用了半个月嘴唇干和脱皮的症状仍然存在  唇膏直接给扔了

坑人啊。买的时候说送东西，送的东西呢？？？给客服打电话结果短信回我。回你妹啊。送的东西说我没选。那选啊？当我第一次买东西啊。坑。

以前一直买的都是韩国产的，效果非常好，这此国产的也太烂了吧，轻轻一挤，尼玛出来一大堆，你当颜射啊！@#￥￥##%￥#@@！@！@

假货，纯正的假货，还不让退货！！！京东越来越垃圾了，以后不在京东上买东西了，太过分了！！！

兴致匆匆的打开商品包装盒，结果第一眼看到的尽然是一个破旧包装外盒的露得清，没有任何的封口处理，很明显被打开用过的痕迹，要求第一时间给予换货，如果在发来的仍是如此，即强烈要求退货~！

假货，绝对的假货。以后再也不会在京东买东西了，非常失望！

黏糊糊的，不好用，跟胶水似的

这个护手霜跟专柜的差别很大，挤一点出来跟专柜的作比较，就会发现京东的这款呈现的颜色时乳白色，并非露得清他家的透明质地，晕开后都呈白色，但是同一剂量的涂在手上，京东的这个露得清跟专柜买的体感完全不一样，京东的这款感觉很薄，滋润程度不如专柜，质量不得不大打折扣，投诉至他们热线，客服表示京东的货都是正品，什么批次不一样，导致的货物不一样，并且需要买家提供专业的验货证明，这真是赤果果的欺诈！！！

外包装和在正规渠道购买的一对比 京东上的明显外包装颜色印刷有差异 使用后也感觉像是假的

跟我在专柜买的不一样。质地偏薄，乳白色。专柜买的是半透明色。除非露得清这款手霜改配方了，否则就是假货！

以前没用过，香体乳的味道真心接受不了，黑人朋友身上那种浓浓的味道，所以用了一次就不想用了，还好是晚上抹的，早上时味道已经不明显，不然我没办法带着这样的香味上班。适合浮夸张扬或三十几岁的人用。这么多人说味道很香很好闻，我只能无奈笑了，香成这样的身体乳，直接大面积亲肤的，这么香，不仅不护肤还很伤皮肤。

就算是双十一搞活动，价格低了也不能质量这么差吧？

香味刺鼻 包装印刷也比较差～直接丢了 假货

不是正品 用了过敏最糟糕的一次网购

跟我之前用的不一样，不知道是否发错货呢？两个味道差太远了，这个我真心一点都不想用，味道太难闻了，形容不出来的味道，因为很享受以前用过的味道还一次性买了两支，怎么办怎么办？？

就用个纸盒，里边连包装都没有的，看着像地摊货，味道和以前用的也不大一样

这味道太刺鼻了！闻得头晕，物流和服务没话说

！！！！！！！！！！！！！！！！！！

感觉不怎么好用，瓶子的包装不方便

小黑裙是假的，真的小黑裙香味很持久，这个一会就没了，而且味道太浓，很刺鼻，还有一点很不满意，京东说好的满58送38结果连个毛都没看到！不守信用！既然不送那就不要写在上面，真恶心，严重欺骗消费者！

不好用 粉好粗  扔掉了

这个粉很好，但我买的蓝色盒装没有能放粉扑的格子，原来买绿色盒装粉扑就有格子。

买3送1，居然送一盒破了薄膜的，真失望，懒得换了。

味道太刺鼻子了，没敢给宝宝用，不知道好不好，，，

一直用着，经济实惠。

听朋友介绍，很好用，宝宝喜欢，用着放心

一般般吧，还可以吧

还可以，一直用的这个

真心觉得买的失败，粉很散而且多，一点都不好涂。

怎么说呢，送过来都已经压坏了，里面的粉都漏出来了。看来京东得加强包装；想想京东也不容易，所以没要求换货，故给了有史以来第一个最差。同时也奉劝那些想买的，还是买袋装吧！至少不会想盒装的那样容易压破！

我真的没办法说那个外包装盒子了，又皱又扁，盒子合都合不上了，要不是用下来效果和以前一样，我真的认为是假冒的，那个盒子我真的火大的不得了，效果再好，你也不能这么不注重包装啊，太过分了

之前一直在专柜买这款护手霜，正好快用完了，看见京东上有卖就买了。哪知道收到货以后，挤出来的是白色，很稀的，正品应该是透明粘稠的。一直很相信京东无假货，现在对京东很失望，以后再也不会光顾了。

假货，第一次在京东买东西，也是最后一次

等了很久才有货 第一次购买就因运输途中丢失 到现在还没回复

这款绝对是假货，比正品稀薄很多，虽说比普通的护手霜稠一点，但绝对没有正品滋润，对京东太失望了！

包装严重破损，貌似已被用过，已申请退货

在专柜买的刚用完，天冷了，偷懒在这里买了这款，但是完全不好用！是假货，很明显的。
想退货。。。

之前一直在专柜购买此款护手霜 这次在京东购买有很深的体会 真不该省那十几块钱到手后悔啊   1.包装盒很烂到手只有一半的样子不知道是本来就这么少还是怎样 2.用上感觉是假货 没有之前专柜的效果好3.买来的比较发现京东的 比较稀 透明状 专柜的非常稠 微透明 相信朋友们会算这笔账 试问 浓稠的和稀稀的相比哪个用量省 不用我算大家都明白吧  希望准备购买的朋友看完我的留言 仔细想想 起码给大家一个警示

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

跟盒装的不一样l

和我从孕婴店里面买的味道都不一样，没敢给孩子用

这个凑单的，但是外表脏脏的！

一直用一直用一直用一直用一直用一直用

太香了，贝亲的无滑石粉的味道就小很多。英姿坊的这个不适合婴儿实用

东西年前收到，沐浴露和爽身粉就那样，也没怎么看，本来就是为了满减才买的，主要是想要那个盆子，但是收到后大吃一惊，盆子很软，外包装就一塑料袋都磨破了，盆子也有好几处磨得黑黑的，是磨损的黑，根本洗不掉，大过年的，也就没有退，因为这个盆也就那么最后一件了，但是宝宝还没出生，买了个盆就破成这样心里实在是不舒服，家里用了好几年的盆也没有发黑的，大概盆的外侧4处发黑，实在影响美观

一般...............

满额 自提 用个第三方快递就得收费??

宝宝从出生就一直用这个牌子的爽身粉，不错

点：一直在用它不足：暂时还没发现缺点哦！心得：质量还不错

不好用。。

宝贝收到了，包装不是很满意，拆出来还有点灰尘，而且那味道很刺鼻，跟我原来用的那种的味道完全不一样，感觉不是正品，，，很不满意。。。。。

作为用过实体店正品的人只想说，呵呵哒，别买！味道虽也是香的，但完全不是小黑裙该有的味道，呵呵呵。本来就是试试在京东买下这类的，可以的话再买水乳之类的，这下，我是不会在京东买洗漱和化妆品类了，之前买过丝蓓绮洗护用品，呵呵，还是两个字，别买

不是正品，和我原先买的不一样，没有我原先的味道不一样

味道香到不行，估计收藏了

味道真的让人接受不了，刺鼻！

没见过这么垃圾的东西  连个包装都没有    还那么脏  我都忍不住想骂了  真失望  以后不会在京东买

严重怀疑是假货，不是怀疑，而是真的是假的，异味严重，没有作用

不好味道像假的，一开始太大味道没一会儿就没了、、没用

外包装非常劣质，里面的更不用说了！！！

不是很满意 跟在实体店买的不一样 不敢给宝宝用

冲着牌子去的，没想到让人如此失望，粉就一点点，粉扑超级烂

我买的是这个包装的，你发的是另一个包装，两个价格还不一样呢，

都买了五天了为什么就是不送过来到现在都没收到货

味道太香拉

看看像好货，打开后，里面明明有包装，粉还是都漏出来了，那个粉扑一看就是次货，上面还有黑的！！！非常糟糕！

盒子设计的也不好 一弄就哪都是 东西也不好用

不好，外观看得好看，其实里面就一小小袋，感觉用起来也不好

此用户未及时填写评价内容

京狗你作死是吧？非要老子实名验证和手机验证，窃取用户信息对你们这么重要哈，以后就抵制你京狗了

静静的静静的暖暖的呢

62839566

太少了，几天就用完了，性价比不高。

不建议用爽身粉，对宝宝呼吸道不好

说有满百返的活动，按照客服说的操作的结果不给参加了，很气愤，以后不合作了

京东真可以，这个也可以算在特殊液体里面，客服态度更是让人讨厌，询问客服，来句买不了就别买了，问在哪里可以看见关于特殊液体的判别与配送范围，回答是没有，京东的客服太让人无语了，说话还不如放屁呢

哈萨克大ZJLD级M层v哦卡卡基本 

赠品为什么不给发

满赠不给赠品，留言又不回复，骗人

差死了，唉，真是一次不愉快的购物

我去。。。拿到的时候体乳外壳像是在地上磁过一样，超级脏，用纸擦完后上面的印记还没擦掉。你们送东西靠谱吗？刚买回的东西看着脏兮兮的，心里真不爽啊！

很不满意！小黑裙抹得一点香味否没有！而且还有股怪味！和他们在专柜买的味道不一样！失望至极阿

雅芳小黑裙香体乳150ml  这个的味道与之前的完全不一样，为何不做好标注而欺骗消费者呢？而客服却说是不同批次所导致的，既然是不同批次导致味道不同，为何不做说明而欺骗消费者呢？？？？？是否正品有待接受检验！！！

乳液也太稀了吧，勉强用了几次，实在用不下去了，味道太刺鼻太难闻了，感觉就是假货。在京东购物这么多次，终于摔跟头了，哎

不让差评，水货水货-!味道跟廉价的喷雾一样儿一样儿de。

什么玩意啊？香味一点也不持久！

买时49.5，这才几天怎么19.5了,这价钱差太多了

千万不要买，九个月宝宝用了一次，涂到的地方 长的全是小红疙瘩，客服没人理

一般般的，没有看到预期的效果

这个是朋友推荐的，但是对我家宝宝不仅不管用，还容易红屁屁，真天拉雷了！

宣传图片上是珍珠妈妈系列，实际上收到的货物就是普通系列，仔细对比了一下成分，珍珠妈妈系列的应该含有珍珠粉

不好，红屁股，没有贝亲好用

这个包装太脏啦，能在垃圾点吗。以后这种东西还是去专卖店买吧，

用了红屁股! 还不如我买十多块钱的润本的呢！因为宝刚出生就用了婴姿坊湿巾挺好的，老公就说以后所有宝宝的东西都用这个牌的吧！结果？&hellip;

不太好用~~~~~~~~~~~~~

婴姿坊婴幼儿多效护臀霜效果不是很好

这个商品的质量还是可以的。

付了款不发货 京东你是骗子公司吗？284125488

什么玩意，上来瓶盖子就是坏的，合都合不住，怎么去相信是不是正品啊

000

。。。

假货，京东也有假货，真是无语

真恶心，我是要送人的，连一个袋子都舍不得给是吗？还卖这么贵！

一直在京东买，但是这包装京东你也太寒酸了，就一个破透明袋，准备送人的，结果边角都磨坏了，而且没有包装袋，太不满意了，像路边垃圾，哎！无语了都

不是第一次购买这款礼盒。但这次的购物经历，很闹心。原本是要送给朋友的，却发现礼品包装盒已经损坏。还在包装盒后发现是，从河北的唐山丰润发出送到唐山的某为消费者的粘贴标签。京东，我失望了。

外包装很脏，感觉不正规，我是送朋友，可是没有外包装的袋子，不建议买。

什么东西啊？连个礼品袋都没有.怎么送礼啊？

&ldquo;婴姿坊宠爱宝贝婴儿洗护套装&rdquo;从内到外都没有看到生产日期！！严重不满意！！其它一起买的商品都是2010年的存货，虽然在有效期内，但感觉不爽。

不知道是不是假货，严重过敏，不敢用了，160多元白费了

质量一个字：差。真后悔买了。内胆锅用了两天就开始掉涂层。

就是内胆不好，而且内胆还不保修什么的，自己花钱买个镀膜内胆要60 纯钢的要75 **的。

没心得，刚收到的货竟然是锅变形的，无法使用，郁闷！

一开始焖出的米饭为灰色，存在掉色现象，过了一段时间内胆内侧开始爆皮，没法用了，真是便宜没好货。

煮粥不用照看，很好用

买回家只用了一次，锅底涂层全部起泡，然后就脱落了，什么SKG啊，质量那么差还好意思卖？强烈要求退货！

本身质量没有问题，就是包装运输过程出现问题，电压力锅都压扁了！

一开箱一看&#183;&#183;底座都脱出了&#183;简直不敢相信&#183;&#183;最失望的一次购物&#183;&#183;时运不佳呀&#183;&#183;包装都好好的&#183;&#183;怀疑京东出货的时候是不是压根就没验货啊&#183;&#183;

用了一天就坏了

压力锅送来后锅体背面凹了一块，外箱没有凹陷，并不是运输过程中摔的，怀疑出货前没检查商品，虽然不影响使用，但是心情不爽，因为急着使用所以没有退货。

这次买了5盒，是假货，味道不对，一点都不清淡，而且孩子用了沙眼睛，以前都是无泪的，孩子用后不会哭不沙眼睛

曾经在京东买过一次，是正品，这次多买点，谁想到打开以后，一股刺鼻的香味！！！！谁家的孩子敢用这种香皂啊！！

因为价钱便宜买了三支  昨天才开始用的  和之前三次在实体店购买的对比 颜色气味都不同 这个是绿色 实体店的绿色偏浅 气味好闻  这里买的味道也不对   第一次买到假货

貌似没什么用，不知道放哪去了

保质期 快到了！ 不是想象中好！

个人觉得这个品牌的东西不咋样，为了活动88-20,买的洗发露，洗完头发就和用肥皂洗的一样，孩子也不喜欢。

包装不咋地

包装内没有填充物，瓶子盖碎了，洗衣液流的那都是，白白浪费了三分之一，本来想网购省心，整个一闹心，以后再买东西要注意了，易碎品不买了。

内包装的袋子褪色，很潮湿，摸上去就会染色，请大家购买时候慎重，商品是去年的。以后不会在京东购买小孩子的东西

用后奶瓶上的味道很重,说明残留物很多

还没有使用

没什么效果

我们购买此品为了熬粥，结果不但不能显示时间，不能自动停，不管煮多少粥，每次必瀑汁液，弄得锅体槽内全是汁液，不好清理！而且密封圈支撑盘根本无法卸下来？？？煮粥时间长，豆类不易煮烂。

还没用呢 验货时发现瘪了老大一块 提货点又不能直接退货 很麻烦

噪音太大，送的围兜兜也没有。基本就是垃圾！

缺少赠品--赠价值16元婴幼儿莹润水晶皂
还有上次买的103143755 美斯儿美容套装 1 &#165;55 已付款  
没有发票，两个指甲钳做工都很粗糙，不知道是真是假

1团购中说送婴儿皂，却没送,没有图片的围布；2送的油不到1/6瓶；3不静音；4不是本人签收的，邮包破了个大口子，希望京东多把关，别影响了声誉。不让退货，也不补发婴儿皂和围布，早知去其他商城买。在京东上最失败的一次购物。上了京东团购的当，玩的是文字游戏，团购的理发器网页上显示有赠香皂，结果客服解释是10月29日几点以后才能赠品，说我的订早了几个小时，一开始为什么不注明一下。以后下单一定要留神。

马上就退货了

才收到就是坏的。最初打开开关没反应，以为没电，可连上电源结果充电指示灯不亮，打开开关也没反应，。。。。。坏的。。。

冲着“静音”来的，谁知道这么吵。

买回来才1个月不到，用一次就坏了，而且不给我返修

骗人，根本不静音，震动太厉害了，小孩一点都不喜欢，有点夹头发。
商品盒子上写着低震动呢 ，假的。当初就是看中他静音低震动才买，因为小孩子不喜欢去理发店理发，理发店的理发器震动得头皮发麻，老是哭。
在京东感受到了一次又一次上当。

竟然是别人用过的，上面还有头发。

发来的货物和图片不一样

没用就觉得恶心！骗子

还没有使用呢  一点电池是旧的，买来送朋友的，让我怎么送啊

用了一次就坏了

这个理发器以前买过一个，还不错。 最近想买个新的，结果连续换了两个，都是刀头不工作，原因是关住卡簧的塑料片因老化而失效。 看来好东西也有个保质期。 

介绍是陶瓷刀头可收到一看居然是一半陶瓷一半不锈钢

之前用过朋友的这个型号的感觉不错就给宝宝定了一个，今天好不容易盼到货了，看到的东西样子和朋友的一样，但是声音确比朋友的大很多，很吵，还好宝宝大了还算配合。机子整体有点山寨的感觉

到头弄的半天卸不下来，震动大，声音大，跟本不是说明上的静音设计。

   什么东西啊    特别的垃圾   刚到手宝宝一拉牛尾巴   猜怎么着  绳子居然断掉啦    太不给力啦.....而且跟图片反差特别的大

包装和做工都很一般，关键是只有拉牛尾巴才响。就只有这一个功能居然也要35，真的是太不值啦！
建议京东今后对这种婴儿玩具增加视频介绍，否则光看文字，很多家长都不知道具体的操作和功能。像这种只有一种功能的玩具，怎么可能卖到35！！！

拿过来后，明显是坏了，开线，有缝过的痕迹。而且是很长的一段。做工粗糙。掉毛，小宝宝最好别买，会吃到嘴里。与网上展示的图片有很大的差异。是本人最糟糕的一次网购。想退，还要自己拿邮费退给京东。

实物太小了

什么垃圾玩具，纯粹是当我这里是垃圾处理站了，玩具太脏了，那么脏的玩具你会给你儿子玩吗？就那么小的东西也要35块，你不如去抢！！我很想知道京东的广州一号仓库周边是不是垃圾掩埋场，帮同事买的，搞的我吃力不讨好，同事也说三十多块钱的东西就算了，懒得退货了，那个拣货杜某要是你儿子还小把地址告诉我我免费寄给你儿子玩，表达下我对你的崇高敬意！！！

东西外观不错，但是拉一下尾巴，它就缩回去了，根本没有声音，也不能爬动。感觉耳朵部位里面掺杂了塑料袋似的材料。

才用了几次，狗的尾巴就缩不回去了，声音也时有时无

性价比很低  价格买高了 20还差不多

破玩样，玩了几分钟就断了，什么东西，应该退钱

本来买的是小狗，结果收到的是马不像马，

拉了两次就坏了，不能发声了

拉了两次，里面的线就掉了，本以为是线断了，就自己拆开了，打开后发现是齿轮的塑料裂掉了。郁闷呀

不好 刚买回就坏了 懒得换扔掉了

里边的拉绳很容易断,孩子一共玩了两分钟

刚拉两下就坏了 质量太不好了

还没有开始用，坏的。郁闷，第一次在京东买到了 质量不好的产品，不过退货速度非常，这点非常满意。

包装是在太简陋了，直接把玩具放在纸板盒子里面，连一个塑料口袋密封都没有。
拉尾巴没有发声，没有震动。  小狗里面的绳子更本拉不动。
一直在京东买的电子产品还不错，买个玩具结果这样。

包装破损，物品有裂口，退货。

垃圾垃圾垃圾

从这买了两件东西情人节送人的 一直拖到情人节后5天都没给送到 卖家太坑了 再也不会在这买东西了

地摊货还不如

不像介绍的那样，根本晃不出声音，小孩不玩，拿起来就吃，可是会掉毛

描述严重不符，只有下面的塑料部分可以摇响。

根本不响！

超级失望，看着图片很可爱，说是还能响，结果看到东西，感觉外观一般般，而且拿在娃娃没有固定乱跑，最最重要的是小孩根本弄不响，大人都要使劲摇才能有那么一点点的声音，只是嫌麻烦就没退货！！宝宝也不喜欢

没图片的好看，颜色差异大

没有看起来好。

太破的玩具了，像2手的，无语了

做工太差！

真垃圾！赠品竟然不给送！！！

上面有污迹，小兔脸上有圆珠笔划痕

做工很糙，没捏几天就不响了

京东卖的可瑞康二段奶粉涨灌不给退货，还有肉毒杆菌，毒害祖国未来，人家香港都给退了，这边居然昧着良心说没问题，让国人当二等公民，太恶心！大家千万别来京东买奶粉了！

产品质量相当差

就一块烂布，根本不值当！

质量很撇，不行

太次了，建议不要购买

看着有小粗糙，退货了。

看上去破破旧旧的，和图片上显眼的颜色相差非常大，就像是用使用已经来多年的烂布做的。和地摊5块钱的货色很像，让人很怀疑是不是正品

响玲的声音太小了，孩子根本没办法听到

商品面料不好，是化纤的，不是纯棉的，宝宝玩还是不大安全的。

太一般了，孩子根本不爱玩！

颜色太差。宝宝一点兴趣也没有

就特么的ABC 3个字母 

3个字母要12元？给几岁孩子看的？设计这个的缺，你卖这的就不动动脑子吗？！

有味道，印刷的味道，宝宝会吃，不敢给他咬

好失望，好小的布书！

一点都不值这个价，太贵了

价格太贵！价格太贵！价格太贵！质量一般！

一共就4页真贵

太不值了~~~

味道很浓的，很难闻哦

就几页纸，12块钱太差劲了。

布书很小，比一个大人的巴掌还小，实际大小只是大过大人的手掌掌心小小，这么小的一本布书卖12元，一点都值得这个价钱

不值这个价钱

不知道别人的好评哪里来的，又贵又不值得。早知道这么廉价的布料和缺乏想象力的图案以及难看的配色，我完全可以用旧衣服和十字绣线自己做。看不见实物是网购最大的缺点，看见了只有傻瓜才会购买

图案不好，铃声也小

每本就4页，听同事说的买的都10多页的，和这个价钱比较起来非常不值得购买

货物送丢了，一味推诿扯皮，未有任何解决办法。最后不了了之，还把我订单状态自行设置为已完成，钱打了水漂，花钱买教训。

不是很好，不实用，孩子也不喜欢

只能说厂家的设计师很思维太抽象,好好一个红苹果上边竟然有一一只虫子。一只小绵羊怎么看都是一只小蜗牛，等等吧，劝妈妈们不要买。

包装看起来比较厚，结果里面只有6本书，每本书只有4页！！！太少了吧！！！

东西做工不好，价格又高，性价比太差，想退货，客服态度恶劣，想想算了，不就是几十块钱的东西吗

不好，宝宝不喜欢，我也不喜欢

包装都发霉了～京东给马化腾接收后都成垃圾了～小的不可说～

反正就那样，不好

面料手感不错

超垃圾，一本在地摊上才2元。六本12。京东就是大骗子

一点也不好，不实用也不好玩

不值这个价。

还不到一个月，坏掉了

根本没法用

这次很失望,因近段促销货物较多,京东只考虑赚钱,不考虑服务,到货盒子都瘪啦!

用了一个月，坏了，除了不称重什么功能都没问题

手机烂了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没摔没碰，老爸很气愤！！！

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

手机一般般，配的耳机都是坏的，想要更换，却要我去找售后网点，，，，，等我找到都可以买两个这样的耳机了，感觉很不爽

我一直以为京东不卖假货和翻新机，这次我真是见识了京东，卖翻新机就算了，售后服务态度还极差，极不负责！购买七天之内，这垃圾手机就出现通话断音的情况，联系京东客服说换货。等我把手机寄给他们，他们只给手机恢复出厂设置，没有给我更换新机。结果寄回来还是出现通话断音情况，再找售后申请维修，尽然拒绝审核不通过。垃圾京东！以前看京东的差评还不相信，这次长记性了。再不在京东买东西了！

电话一般，，今天刚打开包装居然内包装盒是坏的，很明显是别人的退货机，很不爽

之前在店铺的 那是2010年买的 这是现在买的 价格只便宜五十块钱 在京东买的价格贵质量不是很好电池也很差的  y号店 国mei都200多一点京东还那么会贵 没得说了啊 

刚买了十天，电量还有两格，突然不能开机了！！ 拿到维修中心，客服人员说主板坏了，主板坏了！我才买十天啊，我就这么倒霉？冲着待机时间长买的，这倒好，一点也不能用了。而且维修人员说返厂要十天半个月才能修好，还能再慢点吗？以前买的Nokia用五年了，现在还能用。我支持国产品牌，可是你能给点力吗？果断差评！

上当了，还有一款299

不能使用移动卡    坏了也不给换！ 

物流不给力 差点邮没了

两个电池有一个是坏的！！！强烈鄙视 ！！！！！！！

没什么心得，总之很失望...

这款手机质量差，信号接受不好，经常短线，建议各位买家不要购买。

用了4个月就死机 开不了机  键盘也用不了

太差了，还不到半年坏了不能用了，发票还搞丢了

金立的产品还行，以前也用过的。这次物流太差劲，物流超级差！！！！！！！！！

此手机有严重的质量问题，充电时漏电（接口跟手机连接处），即便用电脑主机充电也能感到电流。能不买就不要买。不知道是充电器的问题还是手机的问题，注意自己的小命，可能我这个是个案。慎重，生命大于一切。

不喜欢，不是我想要的，我说退货也不行，

手机无法充电，也无法连接电脑，返回京东维修，售后说质量没问题，直接给寄了过来，收到货还是无法充电！对京东很失望！！

手机到手 手机里既然有2012年的短信息 是新的吗？？？

真不知道京东的人工客服都死那去了   第一次给差评 产品不错    就是京东商城服务太差   

声音很小，音质也很差，信号也不好，对不起这个价钱，这种手机还要这个价钱。。。。。。。。垃圾

买了不到一个月就坏了，无法正常开机，也不知道去哪里维修

给我爸买 的，不行啊，这一款，实物和图片有差的有点，还有声音小。

我买了一款金立 V109 GSM手机（时尚黑）双卡双待http
帮同事买的，他说此机真的很一般，感觉不值这个钱！里面的求求软件真的不好用啊！

给老爸买的，听说还不错

声音太小，按键也不大。

声音很小，京东客服态度很差，这个购物过程非常不愉快

信号不好，信号不好，下哦美好

 收到后用了一下午手机发热特别厉害 最严重的是信号不稳定 有时根本就接不到电话 有时打打电话就断了 退回京东 京东检测人员说检测没有问题 也没给我协商就给邮回来了 一部有问题的电话又给我邮回来 我给京东客服打电话 客服人员说检测没有问题怎么也不会给退的 强买强卖 我拿着这部根本用不了的电话 放着连个玩具都不如 京东出售的东西有问题 就以一个他们所谓的没有问题就不给退换 这样太不公平了  大家以后千万别在京东买东西了 没质量问题还好 有问题想退换都退换不了 想找个说理的地方都没有 真的 千万别图省个几时块钱损失更多 千万别抱着侥幸的心理 京东的这种方式早晚有一天得倒闭

京东现在东西越来越垃圾，去年我亲戚买了手机偶尔死机，今年我买了一个手机通话的时候经常有很大杂音，我同事新买了华为的P6，送过来后尽然不能打电话，真奇葩，厉害的京东，佩服，是不是感觉牌子做大了，就可以店大欺客了，我以后在也不会在京东上买任何产品，垃圾，不能不让人怀疑是不是故障机翻新或者返修的卖给我们的！

手机一般，服务太差，说好了有4G内存卡，到货后没有，交涉后 用40块钱的京东优惠券补上，过了好几天优惠券还是不能用，唉，悲哀

做工很山寨 赠品，对DELL有想法。

没啥用，直接扔掉了

没用没用没用

通话时自动断线，很是失望，

外壳有凹陷，已经退货了

送货人员素质太低，说话好像跟人家吵架一样。

还 可 以        

武汉邮政太慢了

一般,没什么优点,一分钱,一分货啊

23号下 的单子 指定送货日期是24 号9.点-15 点送货的 25号才送 我问送货员怎么昨天没送 他态度很差说 谁告诉你说是昨天送的!!!!!? 我这个月两次211单子 都是晚到的 你送不到为什么不提前通知一下？？你们京东做什么狗屁211？？？什么是211限时到达 你们应该比我更清楚 上次也是同一个送货员！！！ 你们打算怎么处理 ？ 京东送货员素质怎么那么差 流氓出生啊？上次我投诉都没有给我答复  希望你们严肃处理！

买来半个月听筒就没有声音了。质量太差，服务态度不好，第一次返修没有通过，第二次返修通过，还要我自已发货过去。运费自已承担。

经济实惠的首选机型！！！

这款手机音质相当的差

声音像蚂蚁一样小，虽然比专卖店便宜100块，是有代价的，建议大家别贪小便宜！！！！！

跟实物不一样

手机待机时间短，声音小！购买的同胞慎重哦！

还行，声音大，信号也可以！

买的这款手机   用了  不到  3个月左右的时间   现在就是电池充不上电    有时充一天  连一个小时都用不上就关机了   我想知道   想这样的问题  你们该如何解决！！！！！！

手机内部有自动扣费软件，无耻

千万不要在京东买了，刚收到手机就自动关机啊，郁闷死了，后悔死了，上当

用了不到两个月，手机屏幕显示颠倒过来，什么手机？

手机外观太难看了，而且接电话时候还有回音。刚刚收到货，其他的还没有看，按免提也有回音，太垃圾了，第一次在网上购买手机，我想以后还是注意的好

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

想要厚重感・・・到手后发现塑料一般的感觉
想要大音量・・・到手后感觉沙哑啊沙哑・・・想哭

才用了不到3个月手机无法听到对方的讲话，杂音太大。

才用了一个星期就坏了

所谓双卡双待手机，其实还分为双通和单通，双通就是两个号码可以同时使用，单通则是只有一个号码可以使用，当一个号码在通话中时，另一个号码就像关机一样。但是商家在宣传的时候都只强调双卡双待，没有说明有双通和单通的区别，其实市面上很多所谓双卡双待，都是单通的，不明白为什么不干脆叫双卡单待，这样还直接明了一点，否则会有很消费者上当的，希望大家引起注意！

用一天就没电了，还什么超长待机， 就是骗子。京东还搞假货的啊， 以后别到这买东西了

质量太差劲，客服人员又不咋地，可恶

帮我爸买的，就冲着待机时候长，以前在专卖店买过一个，后来丢了，所以才在京东上买了个一样的，可质量真是相差太远，建议要买的人考虑一下

说实话不怎么样

给老爸买个手机，第一次用就听不到声音，看到差评里有一个人说过这个问题，京东也不把这样的产品都清除掉，有点意想不到！

手机通话有故障，打接电话一会通一会不通，商品的质量很差

相当不好用

别的不说了 就那样  电池就带3天 网络永远都是满网 就是大不出去电话 老是连接失败

我是2011年12月10日下午两点开始用的最开始有五格电，11日下午5日左右显示4格电13号晚上七点左右显示3格电14号下午6点显示2格电打一个10分钟的电话显示1格电到晚上7点时再打一个7分钟的电话已经显示没有了！的总通话时常是47.43+20.24+12.46+133.58=213.71分钟。中间没有上过网，听了不到5分钟的MP3

买到手一用就出现，通话故障。买彩票有这麽准就好了。现在又换了一台不错

请各位网友不要在网上买电器手机什么的，真的是很不好呀，我买的手机虽然只要几百块钱但是，还没一个月就出现白屏，打售后一直是忙息，那种烦躁心情无语言表。还说什么几个工作日换 ，那都是骗人的 ，电话一直大不通 搞鬼。

商品质量不行，没有内存卡，电池厚薄不均，装不上。

本以为能够像起宣传的那样超常待机 结构大失所望 待机时间也就是三天  真是骗人

低端手机，没有买的必要。

不好不好不好

用处不大

同款支架第二次购买。为什么？因为一年前装修没怎么研究就买了这款支架预先安装，最近搬家了装爱普生TW6700才发现支架吊臂短了一大截（还少了一个吊臂，TW6700是五个螺口），没办法什么都预埋了，只能硬着头皮再买一个用吊臂配件延长一下了。ps：5600、5400可以安装，6700之类及以上型号绝壁不能用。

垃圾挂架，整他#次，螺丝都不给配全

根本不适用，售后垃圾，服务没人处理。请不要上当购买

客服说可以配饰明基w1070+,结果买回来大了，挤不进去

京东物流服务态度差，有意不送货，在线客服素质差，兜圈子不解决问题，电话客服问题更大，直接表示丢失一个客户无所谓！

烂，京东真**烂

这个架子质量很差。螺丝容易滑扣，如果想调节高度，松紧一两次螺丝就拧不紧了。另外投影仪固定上之后不稳，稍微一碰就晃。

我觉得京东售后服务应该提升，买前是上帝，有问题找售后绝对的乞丐，如果一直这样，必定走不远。

商品0分，吊顶的柱子本该对称开孔两边高低不对称。真的奇葩的质量问题怎么混进去的。给京东售后一个赞。马上通过然后换货，虽然最后因为我心急还是硬掰拧上了装完了也没有换成货。还是给京东售后一个赞。商品质量不过关

买回来使用一个月按键坏了。维修后又白屏了。白屏维修回来后开机又是白屏，手机屏幕的时间还是倒过来的。不要买了。。。。。不值得。。。。警惕

感觉质量很差，信号也非常差，处在北京CBD区既然经常接不到电话，经常收到来电提醒，我以前那部电话就没有出现那种情况，后悔死啦&#183;&#183;

才使用一个星期就出现了问题，按说明书上的找到售后维修点，维修人员说是手机主板发霉，不在维修范围内。正常使用会出现主板发霉的情况？要求退货，说是已过7天退货时间。改成换货，审核不通过，打客服电话，客服说是需要核实。将手机快递至武汉京东商城售后部。结果还是审核不通过，竟然说如商品主板发霉，是不在厂家正常质保范围内的，请谅解无法办理。正常使用才一个礼拜，手机主板竟然会发霉，这不是质量问题是什么？

没什么心得，就是冲着字体大买，谁知399就只能用了3个多个月，坏了用不了

发过来的货是别人用过的，还有通话记录呢。如何解释。这能忍手机还竟然是坏的，通话质量不行不说，总是找不到SIM卡。郁闷。联系京东客服金立客服无果，没人管了

买了还没一个月，听筒就坏了， 只能用来收短信，郁闷！听不了还叫什么电话！

没见到钱服务都很好，等钱到手了，就一次性服务了。是啊，商家看中的是票子，又不是顾客的感受。所以，各位顾客，想好了再撒开你的票子。因为，你失去的不仅是票子，还让你桑心呐，有木有。

电池很烂，用了才几个月就不行了。打电话经常断线

因为快递只能评1分。京东没有人跟进物流。别的服务真是不敢奢望啊！

刚开始用电池待机很长 我用半年了，电池居然到一半 就自动关机 开了后来个电话就关机 气死人 前后我买了4块这样的手机 都这个毛病 京东能给说法吗

没有说明书，差评，安装好多了一大堆零件

一塌糊涂，配件不全，吊上去后画面抖动。

螺丝都不全，宏基的机器不搭配，慎重

差评是给投影机延长保修的，简直是骗子，收款近两个月了没有寄送发票，退货退货不了，

垃圾，螺丝都全

很差劲，不好用，安装很费事！涉及活动关节和螺丝太多，而且还固定不住。

不是通用型，宏基的就不行，不好用

没有与墙面或天花板连接说明，也没有相应配件！！！

不好用，要自己改，还有就是装上好难调！

这个感觉不咋的，固定不紧凑！

东西质量可以，但是公司不能使用，还不让退，郁闷

商品虽然收到了，还没打开看，商家一天一个价，下单前咨询了京东明基投影仪自营店客服双十一是不是会打折，客服跟我说11月1日下单跟双十一价格差不多的，就在11月1号下的单79元，另加6元的运费，到手85元。然后货还没拿到11月2号变成了74元，11月3号又成了69元...原来这里也是大忽悠啊&hellip;&hellip;

这个支架很贵啊，实体店比他便宜，才四十

卖家卖货的时候在线，收到货就不理人了。lj京东自营

安装的时候有点费力，安装师傅琢磨老半天才把tw650装上去。【从此京东一生黑！300元的投影幕布发个坏的给我，不退不换不修！7退15换都是骗人的！】

太差，只能吊，壁挂只有自己改装，4个臂也不能调整距离，失望之极，还这么贵，一点不值。之前随便买的50元一个，都是万能的，吊挂，壁挂都行，4个臂也能调整距离

汇款到账流程不便捷，客服电话没有，解决问题太慢，发票开错内容，非常不满意！还不负责安装！

办公使用非常不便

买个架子没想到还需要自己出去配螺丝，这么多年网购经验，真没遇到过这种情况，网页也没有提示没有膨胀螺丝，差评，差评

对不起第一次打个差评。膨胀螺钉少一个，上墙固定螺丝不配，说明书只有英文的，这个成本节省到增加了客户很多麻烦。

差评就因为开发票很垃圾。

刚使用此手机就一天就出现信号中断，然后就让我去找售后，太憋屈了，刚买的就这样，然后售后竟然检查不出问题，总是把我推来推去的，到现在也没检查出来，悲剧。京东的货好垃圾啊！你们注意点吧。！

产品质量有问题，刚拿到手的新机通话时对方都听不清我说话，音量太小，这样的手机有什么用。大家千万别再上当了

太笨重。不好用

客服不给力，咨询问题迟迟不回复

挺坑的，顶部的灯还是得找别人安装，坑

不带膨胀螺丝没法安装。

膨胀螺丝没有，整合架子螺丝

垃圾商品负分，配件不齐全，无数评价反应螺丝不全，京东视而不见，客服口口声声没有就是没有没办法?    请问配件不全的商品能算合格品吗？找个破螺丝花的打车费都比这破架子贵。

推荐的既然不合适，太麻烦了，真差劲

水货，垃圾东西，投影仪螺丝不配备，售后服务更垃圾！

真垃圾 螺丝也对不上号 还叫我们自己去配

京东京东，就是一坑。
发货不检查，没有螺丝就发给我。联系客服，客服说螺丝补发。安装师傅都来了，补发能立刻收到货吗？安装师傅会免费来第二次吗？
京东京东，把我来坑。
十分差评，都难平衡。

配件不够缺螺丝

用的时候光标总是乱跑，根本不听使唤，而且光线敏感度不强，很费电。大家还是最好别买这个型号的HP无线光鼠了！

没两个月就坏了，适配器和鼠标灯都正常，就是没反应。返厂的邮费和时间让我觉得不如再买一个。

刚用了几天就从50公分不到桌上掉下摔坏了。杯具。

还用不了呢

现在是10月9日。我已经使用了50多天了。鼠标出现了 时灵时不灵的问题，不知道是电量不足还是其他原因。故，特地来 发个心得

不太好用，第一太小，第二鼠标灵敏双档要么太灵敏要么太慢玩游戏的朋友注意不要买这款，第三左侧键位不管用。

鼠标底部有光，比较费电。

东西质量不行。早就坏了

质量太差，还没怎么用就接收不灵

买回来装上电池！装上电脑！鼠标箭头不挺的抖来抖去！！大家绝对不要买！！

真的太差了，用了一个月多些，光标飞乱，不听指挥

是无线鼠标，仅此而已。时而能用时而用不了，时时抓狂，请慎重

很一般，给女朋友买的，不抗用啊

差！HP衰落了！鼠标出现跳动的现象！鼠标很小！

鼠标才用几天，开机才用两次，就无法识别，换了几台机子都不行

一共买了两个鼠标，一个红色的，一个蓝色的，都有跑帧问题，而且很严重，放在那鼠标就在屏幕上到处乱跑，要求全部退货。

没使用，咋有使用心得啊。回来插上电脑就没有反应。还不给退货

41329151订单号，黄金吊坠质量有问题，不给退货，也不给调换，给我托了两个星期到今天回复我，说没有合适的产品给我调换，我说退，他们说质量没问题，退不了。。。。。

实在不好使！

纸糊的呢？用了2个多月，从桌上摔下来就坏了

质量一般吧

买这个是因为之前买的前后转向的地方拧不动，起初我以为是安装师傅的问题，收到这个我自己亲自装，发现是出厂那个位置就是被用螺丝柠死了，既然不能上下倾斜，你标注他干什么？结果又买了个没用的

没有送膨胀螺钉，还得自己买，送了一堆螺丝，还差这几个膨胀螺钉么？

品质低劣产品，螺丝都拧花了，费时费力

不怎么样，最后用铁丝绑的

真的很差。没有膨胀螺丝。怎么装？而且螺丝用料不好。调节前后的螺丝一下就弄坏了。现在不能调前后了。唉。。冲着品牌买的好的。发现失误了

收到后少安装用的螺丝和垫圈，联系客服后让退换，我希望不发就可以，因为是组合装买的，退换比较麻烦。但客服让退换，真不知道这样劳民伤财，耽误时间究竟是为什么

差评，工作人员缺乏服务意识，出了问题推给客户自己解决！

非常差的使用体验，左右和前后调节的螺丝都给拧死了，用螺栓松动剂也不行，四个螺丝给拧死了三个，直到把螺丝全部拧滑了也没辙，生产厂家这是和螺丝有仇吗，既然是调节用的，就别拧死好吗，折腾了一个多小时&hellip;&hellip;唉

1星是给京东物流的，这个东西根本没有介绍得那么实用。我家的明基w1070+扣不牢固，无法微调。配套得说明书里面就没中文的，你明明在国内卖，连个中文版得说明书都不出？咨询客服，客服直接甩一个打了三天没打通的售后号码给你。这种产品，这种服务，请要下手的慎重！！！！！

安装的图不是很清晰，问售后索要具体的图片，说是没有，我非常服气！

太差了，完全没有手感，贵

什么鼠标啊，老是不响应，烦死了~~~麻痹被坑了！

两个月就坏了  联系客服没人理

不好，，，，，，，。。

做工很差，用了2星期，ubs接口就松了，导致鼠标时不时就不能用了，京东的东西越来越差了，不到1年2个鼠标，1个U盘都出了问题，难道京东开始卖假货了？

京东库房裸寄快递的发货员全家死光！买了十多张CD裸寄过来，外盒碎裂，因为半价活动购买，没有拒收。买四盒刻录盘，依然塑料袋装着裸寄。这样的发货员你全家过年死光光！

用了一天很不错支持。。。。

代工的东西，就就是坑

买了三个，第一个用了不到两年坏了！~感觉手感和灵敏度都行，所以买了第二个，结果不到一年就坏了，第三个送人了，目前服役中！~

果然又是乱涨价买的时*元，如*元，你豁鬼呢

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

港中能_速f直是垃圾，垃圾中的痿YC，京|的高客服也是]什麽用的，什麽}都解Q不了

失望，信誉太差了！！！！！

幕布本身没有什么问题 主要是京东无理由退换货 你们是真的无理由吗？一退款这玩意理由就多起来了，为什么全新的东西就拆了一下外包装的纸盒，机器都没碰过而且盒子没任何破损贴个胶带就OK了 这样也会影响你们的2次销售？你们N次销售的东西还少？

东西本身做工好！真材实料！但是，拜托把螺丝配上投影机的吊挂孔啊，你送一大排塑封的零碎，就没一个能配上投影机的。多亏本大侠多才多艺、到处寻觅才找到适配的螺丝啊！

还差螺丝，也不能调节

顶部居然被压弯了，漆也裂了

不好用，做工不错。配件基本同投影机不符，厂家脑子有点水。我投影是宏基。

这玩意电脑城卖40这玩意电脑城卖40

破产品估计是假货，客服啥也不知道，啥都不知道当个p的客服，上下一般粗细，套不上，应该是仿造的

居然是歪的。

架子的质量还可以，就是缺少螺丝，方块螺母只有一个，剩下的根本没有看到！售后打电话说愿意赔付20元，可是我愿意给你20元，能尽快把原装的螺母给我吗？！

质量一般，服务最差劲，配件短缺，和客服沟通，推卸责任，让我自己到五金店配，不想被坑的慎重下单

什么鬼东西，没有五金我怎么安装

70多块钱的东西，买回来还不到半个月就降了10块钱。钱虽不多，心里还是不爽。。。

差评

万能吊架，居然长度不够，勉强装上去，头重后轻，重心不稳，画面就不好调整，客服居然说没法解决，说什么两颗螺丝就能固定住，完全不懂，看来还要重新买其他的

最糟糕的一次网购，东西还行，包装里不带往墙里订的钉子和涨塞，最主要的是东西竟然被分拣到很远很远的一个站点，打电话咨询说今天送不到了，让继续等等，无奈反复沟通四五次，还是无果，已然放弃，对他们的客服无语了。。。。最后下午竟然莫名的给送来了，我就呵呵了

螺丝没配齐全

草,用了3个月就坏了,垃圾的要死

鼠标与鼠标垫的摩察力太大，不摸鼠标，鼠标自己就在哪儿指针就在屏幕上左晃右晃的。
本人表示十分失望。

感觉和照片上出入有些大

灵敏度太低了  用着不好用 

有点小，没错开机接收器都要重新插Usb口上，，

还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错

差评！！！鼠标质量真垃圾，用了一段时间就不能用了，感觉是信号接收的问题，光标一下不动了，过几秒又突然不知道跑到哪里去了&hellip;&hellip;

靠，用了一段时间就不能用了，垃圾啊

根本无法使用在不动的情况下自动跑到左下角偶尔不跑了一动就到处乱跳什么垃圾货简直无语了

退货了 不清楚什么感觉

空间太小，说得倒挺好，还装钱、钥匙、手机皆可，只能当钱包，别的什么也放不了。上当了！！！

东西像地摊货  买亏了 没手感谈不上做工特别拉链太差了  建议不要买

原来钱包能装的东西它都装下了，很喜欢它的款式。但是由于它的质量很差，中间隔层的拉链坏的，要自己修一下，装卡的槽里居然被胶水糊住，一撕就破了点皮。

相当不爽的一次购物，连接爪子的螺丝母也没有，要自己去买，这是必备的螺丝，居然都不配，膨胀螺丝也没有，要自己去外面买，跑几公里去五金店买，喊来的安装师傅在等得都不耐烦，做生意做成这样，无语

1分都不想给，售后太差，与墙连接的膨胀螺丝不提供就算了，型号也不知道，还说与安装环境有关。安装售后更是没耐心，问他360度旋转能不能做到，也说不清楚。第一次在京东自营上买东西遇到这种事

无良商家，自动确认收货，却说有问题已经超过时间。劳资根本没有点击收货！给公司买的东西，叫我怎么交差？？？？

没有配膨胀螺丝，包装清单里也不提醒，等安装时才发现，从顶上掉下也不是垂直的，左右两边也不能完全对称。搞的安装师傅装了3个小时，实在不能给好评。

买前咨询客服投影仪能用否，告知可以，买回来才发现螺丝孔对不上，锯掉一大截才行，浪费人力

这个很一般！价钱也不便宜！不推荐使用的，不知这个价格

螺丝对不上，客服让自己去五金店配。说是只有常规螺丝钉，了是吃冰，要自己配干嘛还网购呢还不如自己去买一个。晕

差评 里面的螺丝没有冒

发票去哪儿了？我要发票！！！！

买了明基MH520H投影仪，刚过7天就大降价了，无理由退货7天，价保7天，太搞笑了，就是过了退货期就不价保，忽悠大王啊，退货的9天了还没退款，给顾客时间限制很少，给自己无限期留时间。

图片上看挺大的 收到一看太小了 很轻很塑料 只适合女人用的 打游戏用肯定不适合 鼠标太小不能将手掌撑起来 只能用五指压住鼠标使用 很别扭 平时上上网还能凑活着用 要是打游戏的话因为节奏快要五指紧压住鼠标使用才能跟得上游戏节奏 感觉非常不舒服 真是让人心烦气躁 还好意思卖69元 不是一般的暴利啊

垃圾鼠标，用了还不到一个月就坏了...

滑的一B，拿都拿不住，正面和侧面的磨砂材质，抓上去很滑，而且又比较小，拿着很滑手，做工也很一般，鼠标下面四个垫片，一个还是贴歪的。

本来看着不错的鼠标 结果拆开的时候防伪标志已经被全部刮开，京东的人啊，为了让别人看不出来还刮的很干净，有图有真相。鼠标下面有明显的使用痕迹。用了一会儿就不行了，后来发现是电池的弹簧被挤的很短很短了，我稍微用点力就把弹簧拽的很长了，按上电池就能用了，以后这弹簧能用多久就犯病大家猜去吧，69这价钱不高但是也不能给个这么垃圾的弹簧啊，通不上电总不行吧，京东啊，且行且珍惜吧

鼠标太小，手感不怎么好。

刚买就降价。。坑。。。爹的表现啊

原来收到货物永泽还是不错的，过了3个月的今天早上，突然鼠标就用不了，换了电池还是老样子

玩游戏或台式的朋友们，你们就不要买了哦，我买来和老婆轮流玩了二十来个小时，就没电了，耗电池耗到我心痛，手感很一般

都不到1个月就坏了.唉出乎我意料

不是我以前买的那个样子的了，这个没有以前买的那个好。一般般了这回的，真是越改善越难看，越不理想了。  

理想价格，用了近半年了，起了一个鸡蛋大的小包，近几年帮朋友买的同型号的，也是京东商城网上购买的，这次买到次品，望商家注意质检，

质量很差，内胆爆皮，外表还是新的

。。。。。。。。。。。。。

保存不了气，每次去玩都要加气。

第一次买，两周没玩，漏气。后来申请换新的，新球玩了两个月居然也漏气，不推荐。

打过二十次不够，气嘴漏气了，两天打一次气

遇到一个质量很差的球怎么办？打足气放着，可是每次想打球的时候都漏气漏完了，买的时间有点久了，还能换么？

没赠品，连个球针都不送，用过之后才来评价。真的不耐磨，都没怎么打就磨得不成行了，还不是水泥地。就目前来看，这球寿命不长。

买篮球之后，有赠品， 结果不给送气针和网袋，三天都解决不了这个问题，估计京东的意思是 让你抓狂为止。

特别硬，手感不好，也没赠品！可惜不能打零分给京东！！！！

用一段时间后，DPI就无法切换，鼠标无法使用了

反应超快，要选择慢的DPI。
商品包装太恶心，好似垃圾堆里捡出来的。
还有东BOSS泡走了奶茶MM，让我不爽！！！
差评！

没意思，无聊。 给个差评。

鼠标有点小，且鼠标不动，屏幕上的箭头摇晃得很凶。感觉有人在控制鼠标一样，不知是何愿意。基本没发用。

鼠标很垃圾，刚用了30天就坏了，今天开始返修。
其次就是刘.强.东泡了奶茶妹妹，我很不爽，所以差评。

才用了半个月就坏了 

亏了，之前买的都是不会亮红光的，这个一天到晚在亮，还要手动开启，介绍的不够清楚，还要插两块电池，侧键没什么用，为什么没有0星。

鼠标老自己动，，，，，，

用了还没一个月就坏了，还麻烦我填10个字

真的很失望、没一个月就不临光了！

非常差劲的一个篮球，跟学校用的没法比，拿在手里很滑，说实在的50块钱都不值，不知道怎么有那么多SB买，当然，我也掉进了SB堆里变成了SB，希望我是最后一个SB，以后的朋友不要再买了

球根本弹不起来，打满气也弹不起，手感
完全不象正品球，假货假货

球比正常的小。。好像是6号球

打一场皮就开了，还掉漆

水货高仿，不是黑JD，你们可以看到NBA字样上颗粒明显，不平滑，我打了7-8场球，总计时间大约10-15小时左右，球已变形，气眼鼓起。实际使用寿命大约在15天-1个月左右

漏气的，京东也卖假货，坑

质量太差，气是满的，但弹不起来，换了两个还是一样！

以前一直买这个球，质量不错。这次是第四个，不知怎么了，不到一个月就开线，鼓起来了，自认倒霉吧

刚打了一两次就漏气，影响使用，

手感还可以  就是球胆弹性不足   凑合玩玩 

我想说，不给膨胀螺丝就不给吧，能不能在页面明显位置提醒出来，本品不含膨胀螺丝，请用户自备！！！重要的事情说三遍！！ 另外注明：这1星是给页面编辑的！！！

什么破玩意！配个膨胀螺丝你能亏死？图上说得好，用膨胀螺丝，你倒是发几个过来？还是大品牌。。。请了安装师傅，白花钱！！！四个爪只能安上3个，原因是第四个够不着。。三个也狗着费劲！哎。。。服了。

不好用，没说明用在什么机子上

第一 螺丝孔没有攻丝很难上 即使硬上的话 丝牙就会被磨平，下次就要从新配螺丝了
第二 没有配膨胀螺丝 或者 自攻螺丝膨胀管之类的 固定顶板上 还有从新去商店购买
第三 买了之后 去掏保看了一下 气死我了 一样的型号 一样的产品 掏保 55包邮 你却卖85
第四 我去你麻痹的 东西做的不好 我不怨你们 但是价格还比别人高！

没有提供发票

不送膨胀螺丝

吊顶的膨胀螺丝都没有，太寒碜了！！！

必须差评，膨胀螺栓太短，螺丝也比较脆，直接折在投影机内部了，又找朋友打孔，用丝锥开孔。虽然有我安装的问题，但实在是差些意思，建议五金店买点膨胀螺栓，买长一些的，毕竟在房顶，掉下来，好几千就没了

东西极差，螺丝根本不配套，太差劲了。垃圾。

买了6个全部有问题，每个上面有个孔送的配套螺丝全部试了没有一个能上上去的，这个孔连自攻螺纹都没有怎么固定！还有的就一边有孔，另一边连孔都没有！所有的设备都等着安装，换货来不及了，花钱买气受。服了，最差的一次网购体验。

球很好，给一星因为奶茶MM

篮球是假的。在球的中间的黑线的地方没有斯伯丁的标志。

连个气针都不给，网兜也没有，就一个球，你让我怎么打气啊！！！

绝对差评！质量非常不好！非常不好！不是故意要黑，事实摆在那里，才用了两个月，每周最多打三次，从来没在雨天潮湿场地用过，现在球已经鼓起来了！根本没法使用！

打了半年才晓得是个歪的

买了之后不常打，内部已经鼓包了，应该是里面破了。保修吗？

送的网袋是坏的坏的坏的很垃圾

篮球买了就降价，还降价20%，太狠了

刚好买了一个月，打了大约10次，球在英文斯伯丁字的好几个地方就开始掉皮了，整个球的手感还可以，但是质量也太差了，我们打球的地板虽然不是木地板，但是水泥地是抛光的，希望客服能给个说法

11月10号下单，说是12号送达，结果到14号下午才到，昨晚拿去球场试，300块的SPAIDING那个手感真的郁闷，怎么就和170的摩腾一个样，无语！！！

第一次用就冒烟了，            

我买了不到一周就掉了20.。。。算我点背

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

太差了 没用几天就坏了

反应迟钝，不好用大家别买

鼠标坏了，不能用了，京东给个说法吧

怎么用了几天没有电了。换完电池就没有反应了

定位差，乱跳，为几十块钱的东西鉴定、返修，那有那时间和他们耗的，怀疑好评都是自己找的托，第一次买京东的商品就这样，太失望了！

完全不赶想像的鼠标，要多坑就有多坑，才买的时候不觉得。才买的时候只就被颜色坑了我10块钱，用了2个月，换了我3对南孚电池。 一般用到后面电压就不稳定，鼠标就是失灵。头大得很，鼠标还那么小，男人拿在手里还是感觉差了点，怀疑是鼠标的问题。准备反厂。但是说到邮费，和检修这块。就头大了。

一点也不好用，上当了，老是自己动

别买了，走气太严重！坑死人啊！根本用不成！

很烂，的确烂，已经漏气了，劣质产品。

弹性差.一下就变形  就怎样欺骗消费者的？？？卧槽！2字表达本人此时心情

说真的，十分不推荐这款，首先手感很硬，其次质量问题啊。。。。买的第一个漏气严重，京东换了一个，第二个打了两周，皮快磨没了。。。。斯伯丁这个价位的球真是垃圾，去买耐克的ture grip或pure grip系列吧，那球质量手感比这好的多。

漏气漏气漏气不耐用不耐用

验证码未通过，啥情况！！

官网验证时假的  京东该如何解释呢？我不在意那点钱  我是想着京东不会出手假货才来这里买的  实在是太失望了

才用了一个月就起包了  建议别买

我打了两次，表面有掉皮，放3天时间就有漏气现象，不好，可能买到假的了。

真不知道该说啥了，第一次买篮球，手感偏硬，而且拍在地上弹不起来，很失望

什么烂快递，写到哪就送哪，就差100米，还两个人送货，非要给送到一个地方，4kg的水，你让我自己搬吗？

垃圾东西，螺丝滑丝，连个膨胀螺丝都没有，和我的根本不匹配，直接扔了！1分都不想给1

心想*投影都买了，就买个好一点的支架吧，选京东最畅销的这款应该不错。买回来安装才觉得傻了。两点最不满意
螺丝也不配 差评！

垃圾垃圾垃圾，重要的事说三遍。千万别买。发过来的货少4个螺丝帽，根本没办法固定，也不能跟投影机匹配，有图有真相，只能卖废铁了。可以打零分吗。我的爱普生5300

京东自营不是京东的运营的，好打脸的回答，做为一名普通网购族，一直对京东信任尤佳，大部分都在京东自营买，可你们的不作为，次次让消费者灰心，产品使用痕迹明显，也懒得更换了，只要不影响使用，每次都有不顺心的事，唯独这次让我们失望，建议京东高管多上上网，多注意自己的言行，多听听网民们的心声，别只顾低*那玩意喝多了伤胃！！！！！！！！！！(这一颗星是给快递哥的)

螺丝不够，又]说明书，造成我无法安装，找售后，但售后说到货三天内不申请就没办法了！水货！

差评，别买啊，连配件都不齐，还要自己配，我去了

用不上，连接处太短

商品还算可以，就是说明全是英文，看不懂。

味道很难闻，没有遮盖毛孔的作用，擦上去脸居然变黑了，不适合皮肤白的人用，保湿作用也没感觉到，擦上去皮肤很不舒服

还不得知，还不得知，以后再说。

球没打上几次，已经变形，滑手，作为金牌会员很伤心。

东西还行，没什么大毛病。***京东

球太滑 太重 太贵！

球是不错，只是在缺赠品的情况私自决定延迟发货，下单时显示有货。再说赠品就是个气针和网兜可以不要

一直买的是这个~感觉很好~

店大欺客，配送速度可以堪比蜗牛。投诉客服，比国家外交部部长讲话还官方，承诺第二天回复进度，慢慢等吧

买个篮球都不送气针和气筒，怎么做的生意呢？？

会不会做生意。买球不送气针   差那一块钱？

上次买的还凑合，这次买的只打了一个月就起包不能用了！太差了！

才买了3个月就坏了！质量实在不敢恭维

物流把我东西整丢了   联系客服没人管  京东伤 不 起了 还屏蔽不好词语  哎  我是有多点背

十分不好用，定位不准，好电。不建议买

千万别买，接受器拔不出来，鼠标来回抖动，用钳子拔，当然拔坏了，又不给退。

似乎开关有问题，使用的时候经常会自己关掉，哎，用来一下就没有再用了，不爽，想换货不知道是不是很麻烦啊。。

奇怪了啊，我的订单到现在都没有收到！怎么还说我签收了呢？2013-05-08 232013-05-15 15:53:40	下车验货完毕，请等待乌鲁木齐速呈宅配物流的配送员(闫友军)为您送货，联系电话：18690212835，货运单号为：549742297	刘小峰
2013-05-16 09:40:46	已完成配送，感谢您在京东商城购物！欢迎您再次光临！	刘小峰
2013-05-16 11:52:26	您的货物已分配给乌鲁木齐速呈宅配物流	刘小峰
运单包裹号：549742297
2013-05-12 12:25:57	订单已经由[速呈宅配北京运转中心]成功受理	乌鲁木齐速呈宅配物流
2013-05-14 17:49:51	订单已经到达[新疆速呈宅配物流]	乌鲁木齐速呈宅配物流
2013-05-14 18:45:23	订单离开[新疆速呈宅配物流]发往[头屯河区营业部]	乌鲁木齐速呈宅配物流
2013-05-15 21:32:41	订单由[头屯河区营业部]派送成功 签收人(常小勇)	乌鲁木齐速呈宅配物流

这款产品还是不差，在外形，留线方面都很好，唯一就是我买的这个那光标老是跳，就像蚂蚁一样，光标像放在震动盘上面一样的跳，一分钟要跳几次，无语。

买的鼠标到手才五天就直降20元，气愤！

耗电严重，一个月内居然换了四节电池。

京东 页面怎么搞得这么差，太差了

是做活动的时候买的，才270，但是拿到之后1个月没玩，之后再打起发现气眼那里漏气，京东也一直不解决，哎，京东好胚啊

，京东评价还要验证码，验证你吗，艹

与别人的正品相比，我买的没有官方防伪标识，连接处没有细小spalding标识。肯定不是正品

一拿到手大体感觉还好  可是细看就让人大跌眼镜了

太假了。。。质量很差

纯正仿冒品 正品球胶带上有凸起的斯伯丁英文

1、送货包装简陋，就一个小袋子；
2、和京东网上的描述假球一样，YC字样不清晰；底纹真是模糊，压根看不出来；大卫签名也是少了两点，手感松散。
3、条形码一看就是假的，且颜色也不对；
4、做工粗糙，气孔周围处理的太差了，狗啃的一样；
5、防伪卡，网站居然打不开；

还没使用呢，就发现是假货了，理由： 1.SPALDING的里面的防伪立体的yc字样完全看不清。 2.NBA字样里面没有磨平。 3.包装用的塑料袋没有斯伯丁标志，就一个透明塑料包装袋。4.另外侧边没有凸起的spalding的logo字样。5.篮球条形码上价格也都没有等等。 该球所有的特征都和网上假球描述的一模一样！还有用假球配正规防止卡的手段，以前**买球就遇到过啦，没想到京东也这样。

球嘴有点偏  而且球面第一次打就有点开胶有点翘边   我真服气了   也不打算换了   失望了    还不如五年前那个一百多块的老斯伯丁    真TM操蛋

胶水味太浓太大，皮子凹凸不平，接口处做工太差，准备退了

送货乌龟

是吊架,不是支架,商品描述错误

这是垃圾，安装固定好后，投影仪摇摇晃晃，很难很难调节好

差

价格实惠，但你螺丝也不能少这么多吧！装的师傅都无语啦。还要自己买。很麻烦！

这是怎么回事

哦哦哦

服务质量极其差

不是很好用，里面的螺丝打过几次之后就锁不紧，质量一般般

垃圾中的战斗机，尺寸严重不符，很多机型不适合。买之前咨询说绝对没问题，买回来发现装不上，然后说他们也没办法。老子不想退货，只想正常使用。垃圾产品，骗子售前，弱智售后。

手感太差，滑不溜秋的

买加去还不到半个月就漏气,太坑人了

球偏小，感觉像女式用球。失望。为什么不提供产品的准确信息，希望京东对自营的商品多点细心和管理。

有点漏气，网袋和气针也没有，失望

一个月就起胶  什么意思

球还可以，就是送的网袋太垃圾了，套了半天套不进去，还不如不送，浪费半天时间

球的质量不好，才打不到10次，就出现脱皮，绝对不敢恭维是正品斯伯丁，没想到京东有假货，这次真的很失望；另外，这款球很滑，手感不好，绝对不值这个价钱，各位消费者请三思。

刚买来还没打就漏气，质量太差

第一点：买了一个球，放点肥皂水上去球气孔，球漏气！第二点：打气筒根本没有用，打不进去，一边打，一边漏气，漏气的速度根本赶不上打气的速度，TNN的，根本就是坑！！建议其他人不要购买了！！就买一个篮球，想不到这么烦，以后都不去京东这个垃圾坑！烦死了，退货也烦就130元。还要搞来搞去！！

吃了哑巴亏，防伪码很容易刮坏，有3个字看不清，没验证通过，估计是假的了

与图片不符，差差。。。。。。。。。。。。。。。。。

打了不到一个月鼓包了，不说了，太烂。

168块钱的篮球，两个月就烂了，垃圾货

真的很假，爆边，工艺粗糙，缝合不够完美，logo丝印多处脏迹，应该是印的时候不到位遗留的，顶方的spalding四个都存留很多胶水的，有两边一边会一边不会

被骗的感觉，京东啊，老刘啊，我曰倪

气嘴都有点歪了，质量控制得不好，我都担心漏气

假球。不到2个月鼓出一块跟鸡蛋似的。

没用多长时间就有裂纹，太差

买了不到四个月，玩了十几次就鼓包开裂，像鼓包轮胎一样用回炼胶做的么？我小孩玩三十块钱买的都比这强太多了吧！

用了不到3个月球就鼓了，非常椭，手感一般，质量非常差，根本不像斯伯丁的球，和很久之前买的差很远，不知是真是假。绝对差评

非常不灵敏，太不好用了，，，悲哀啊，还花那么多钱。。。。

鼠标一点不好用而且还非常不稳定 跳针

小的可怜，男仕用的话不建议，跳针，左右键高低不一致，左击键比右键低5MM,当时验货没注意的小细节，这也许是我过于信赖大品牌的麻痹心理作用，试用1小时后才发觉，没用两天就自动不定时跑位（跳针），影响游戏操作，特别是打台球这娄稳定性要求较高的游戏。

用了几天，就不听使唤了。直接扔了，又买了一个有线的鼠标。

鼠标会自己跳不好用

以前买了一个用的挺好，然后这次又买了俩，其中一个没问题，另一个用一会就有异味，打开后电池都烫手，我擦，还好发现的早，要不电池还不得爆了？这么严重的安全问题，就算之前用的再好，也得差评，如果rp不好的同学，得谨慎购买了。

没有用，到货就是坏的

买了一个月 每天平均也就用个俩仨小时  没摔过没砸过也不是没电了  莫名奇妙坏掉了 你说我能说啥

装上电池灯会亮，但是不能移动啊。。。

手感还可以

买回来就漏气，还不能更换

太差 清晰度差的不是一点点

京东购物最不愉快的一次，坑人的售后服务，买个机器回来不给装让我们怎么用怎么弄？电话联系两次等了一周没有任何结果，拿钱买教训，就问你这个188你收了干嘛？

根本无办法通用，，，必须自己改装一下才能用，，通用不可能

金牌用户敬告各位买家*现在的东西真是不能买，出了问题客服从来不会帮你解决，一直兜来兜去踢皮球忽悠用户，*已经为广大老用户唾弃。

京东服务差，态度伪劣，产品有问题不处理也不退货，千万不要再京东买家电，千万不要再京东买家电，千万不要再京东买家电，千万不要再京东买家电，千万不要再京东买家电。质量有问题绝对不会帮你处理，推卸责任，质量有问题要厂家检测，厂家联检测就不退货，以后绝对不会再京东买大家电了，千万不要买，千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买千万不要买要买千万不要买千万不要买千万不要买

快递员根本连个电话都懒得打直接发短信告诉我放哪里了，也没有经过我的同意，还好没丢件，丢了惟你是问?

支架上少了一颗铆钉，而且连接处摇摇晃晃的，固定不了。要不是被安装人员装上去了才发现，一定退货了。太差劲了，只能自己想办法固定

支架你妹  买了支架  买了投影   **的安装人员呢   京东就这**服务啊   奶奶的

第一次非常恼火的购物，客服太差劲，少发了一个抓盘给我，和客服沟通后，客服满口答应第二天发，沟通4次等了10来天都一直没有发！太欺骗客服了，已经投诉看京东怎么处理吧？

安装服务差评、安装服务差评、安装服务差评、安装服务差评、安装服务卡根本就没有用，不要为了便宜上当了！！！！

弹性差，已经提交退换货，但因为过了时间，不予受理，手感跟不好，好不如自己以前买的80快的便宜货。

充满气弹力还是很差，很滑

很滑，弹性不足！价值80元。

漏气，冲满气的隔天要打的时候发现又得充气了。。

这是送的哪门子球网？这能用吗！

成都这边买的真心太坑了，正在考虑退货，点都不好，像皮球，千万别上当，和网友上鸬サ耐耆没法比，FK CHENG DU!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

除了发货速度快点之外没有任何优点！接口处开胶，球基本什么弹性，说好的京东好品质呢！收到货各种失望

垃圾中的垃圾 才能用4个月  半年不到恶心

篮球一般般吧，我同学买过几个，都是打一打的皮就磨坏，习以为常了，送货的快递员挺好的

一般吧，就那样

实在是很不好。手感差劲啊。  还不如去街上买   

沾上一点灰或水，都滑的不行，垃圾的1B.没玩几次就翘皮开裂了。根本不值这个价，大失所望！！！！

很沉，今天才打，觉得不好，没有发票了还要扣17%，京东的东西不敢买了

说好了送打球针给我我气筒，和装球的 后来又不送，太气人了，n多次反映后 才送我100积分  但我对这次说好送东西我又不送的 很失望

京东啥时候学会盗客户账户来自己给自己写评论了？？？？把我近期买的东西都好评，我自己买的东西，京东你写评论说帮同学买的？？？？真恶心！！！你丫以为我傻的不看账户，还是你根本就是自己傻呀？？？？我本来要写点心得，让你丫的全把心情搞遭！拿我账户乱写评论欺骗其他客户？？？？

送货慢，服务不好，产品一般。

很一般很粘手，味也挺大的。买个打气洞还是个坏的。很无奈啊。

我一直都听信任京东的，但是这次给老公买的篮球。他坚持要给差评，说篮球太滑，手拿不住！

感觉不是很好！黏胶处能看到白色胶。不是很弹。有点失望

前半个月还可以，但一点都不耐磨

摸着吧，挺舒服的，像抓块香皂
可是，它自己会动，尤其是放电影的时候把播放信息弄出来，挡住字幕 影响右手工作 没事你乱跑什么~~~

可以说脏话吗？

做工一般。
鼠标十分挑垫子，不平，指针跳不停。
就算换了一个好的垫子，也不够流畅，时不时会卡顿，定位不够精准。
我原来的雷柏3000比这个便宜20快，但比这个好N多。要不是中键太硬，难画图，我才不会买这个垃圾惠普！
最可恨的是这个鼠标有高达96%的好评，真无语&hellip;&hellip;
看来鼠标还得信罗技，雷柏啊。
惠普鼠标真不行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

这个鼠标不太好用，把鼠标放在衣服上或床单上使用时鼠标指针乱跳，很难用。我现在用的其他品牌的光电鼠就不会出现这个现象，想退货

鼠标放着不动的时候指针有时会自己抖，不知道怎么回事。

鼠标的开关键有问题，电池放进去灯有时候不亮，感觉接触不良，要把电池拨拨才行。

正常使用，没摔没掉没破没压，昨天使用的期间无缘无故的就坏了系统一直跳什么集线器上的电涌，烦死了。
现在申请换货中

这个鼠标不知咋了，笔记本就是不认，台式机也不认，是不是版本的原因？还是别的原因？希望高手指点一下

鼠标不停的抖，做工也很差

太不耐用了，用了2个月不到，就完全移动不了 。。。

还是09年6月生产的，真恶劣。现在都2011年了还把老陈货拿给顾客，下次谁还敢买啊。

不好

说实话・ 这个吊架上面说跟我的投影仪很配可惜回来发现完全搭不上我的明基W750，白费了・就是是快递速度跟服务达到了，也不退了

投影机器都安装好了准备调节.不配膨胀螺丝就算了.谁知道水平左右调节螺丝松不了.上下倾仰螺丝也松不了.用电钻下第一个松了.下一个怎么也松不了.电钻都烧冒烟了..这你马是什么鬼啊...不知道是你们装配个人吃药了.还是报复工资低了...瓜娃子太气人了..这下又费马达又费电啊....

一星都不想给，去给客户安装的时候。打开包里一个螺丝也没有，我为了6个螺丝跑了几公里买的。真心给差评，大家还不如在 家买。

安装起来比较麻烦，东西不通用

联系安装几天都没回应，无奈自己掏钱请人安装、

物流不好，没有反馈

说有上门安装服务，买到了又没有上门安装，骗子！！！！我已经伤到了大家买要注意了

差评！！！！！真无语了，我第一次听说卖架子不给配膨胀螺丝的。问客服，还让我自己去配。

不评论！

买来没打多久就爆了 我还能说什么呢！

刚上手时手感不错，打了一个月废掉了！起了三个包。还是帮朋友买的，很难交代啊！

这个球买来就打了两次，别人都说球比正常的小，小点我也就认了，还漏气。。。质量太烂了！！！

垃圾不多说 没打几天就变形了 劝大家也别买了

垃圾！选错了不可以退换货 ！！！京东真垃圾！！！

质量一般，味道强烈。太强烈了。

不好啊  打了一个月就坏啦 

打两个月完美鼓包了，虽然便宜也不能这么水吧？

漏气，玩一次打一次气

官网根本就验证吧了，试了好几次都是乱码的，真是无语了，做得那么差的官网，是真是假也要弄清楚啊，乱码是什么意思呢，真让人气愤

垃圾球，一边打气一边漏气，几天不用，球就拍不起来了。一起买的74-221就没这问题。难道撞大运了？

打了1个月才发现球变形！

一般弹性不好，感觉弹不起来，手感很差

快递用了七天！！别的没什么可说的。

唉唉唉 我的球  刚买不久就被人搞丢了

非常恶心的一次购物经历,佯装正品，比山寨还让人伤心。球开始到手感觉还想那么回事，打气后开始漏气，每次使用前都得现打气,联系客服要求退换货，流程之复杂能吓死人,懒得去折腾,认倒霉,建议别在这儿买这类货,太不靠普了,钱花出去容易,有问题让他们解决太难了,折腾得你没心思,直到自认倒霉为止

球是假的！

一直都很信任京东，这次的东西也太垃圾了，12小时不到价钱降了百分之十，拿到手上没一点感觉，质感差

买了使用了一次就发现漏气严重，很失望希望能换货。

怎么连个气针都不带啊？京东太不为消费者考虑了，气针又不值几个钱

刚刚用了一个月  就出现光标不动的情况   求解释

个头太小，拿着不舒服

刚买了不到三个月就坏了，质量真差

天呐，相信HP才买的，上周已经坏了，，，，惨

太小了，没法用，客服还不给换

和我之前在专卖店买的都不一样，重量不一样，手感不一样，材质也粗糙很多，而且才用了2,3个月就出问题了，鼠标老是会没有任何反应，一开始还以为是电池问题，但是换了电池，还是这样，用一下可以动，然后又不能用了，又动都不会动了，然后要等两三个小时之后，又可以动了，但是用了之后，第二天又还是会这样用不了，这不得不让我怀疑这个就是假货，烂，很烂，超级烂，还说京东卖的都是正品，我看就并非如此，京东也是卖假货的！

外观一般，刚拿到手感觉还可以，再一看有点像是二手的啊！！！

什么破玩意儿，才用一个月，就坏了，鼠标断断续续的，换电脑试也是这样，这质量也太差了吧！

开机就是雪花， 屏幕花花绿绿的，打电话华硕售后，是硬件问题，郁闷

一般一般，在京东买的东西就要买*元左右的，以超过*元以上，用不了一个月就坏了，手机手机是这个样子，电脑电脑还是这样子呀！真点背呀！！！！

东西还可以，就是配送站的人员态度恶劣，蛮横不讲理，投诉投诉投诉！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

必须补发一个 使用不到一个月开始漏气 
发现时针眼附近有漏洞 做工质量不好！

评的有点晚了，放个几天不打，就会慢跑气不知道是什么原因？ 干秃秃一个球什么配件也没送，还整个慢跑气！

我11月22日买的，没打几次，放在我车里了，今天拿出来一看，气都没了，我用水试了一下，处处冒气泡，漏气！！垃圾啊。

手感太差了，球拿在手里有点滑，容易脱手，还有就是这篮球的材质比较硬

假的！！！我去实体店买过！！肯定是假的！！！

塑料袋包装的？？？还有狗血快递，到厦门居然用了6天！黄花菜都凉了，耐心都磨没了！愤怒！

京东差差差，全是次品。

回来漏气.客服说可以换,但懒得换了.打一次充一次气吧.反正也很少打.

球很滑、人家都说是假货，建议不要买

不太好用，不够牢固

粗制滥造

这个真的很烂，各种少螺丝，垃圾

写了要发票，结果到现在也没收到

不给安装

很垃圾，只能投半边，又不清晰，不建议买

你们的客服服务太差劲，买了其他东西，开了公司抬头的电子发票不能开纸质的，你们有相关规定吗？起码告知客户吧。客户都不知道，怎么能信服，就听你们说的？这不是霸王条款吗？发票都能重开，为什么电子发票不行！！！

不能伸缩，不好用。只好挪动，结果装成这样。

搭配的螺丝 完全旋不进去 大过年的五金店又不开门 严重差评！手弄的生疼！

26买的空调，到现在还是没发。下单的时候页面显示有货，说29号可以送到，下完单说要外地调货。今天2号了，到现在依旧没有动静。所以我买的所有东西都差评。

太坑人，质量差，适合当花瓶

连气针都没有。真垃圾。

强烈建议买篮球的朋友去实体店买，这篮球手感太硬了！

硬 滑 沉 以后买球还得去实体店

质量太次，3个月就鼓包。也许我比较背，刚好买了个残次品，但是奉劝各位买到之后在一个月内一定要高负荷使用，质保期仅一个月啊。差劲的 质保期，差劲的 质量。第一次让我在京东这么不愉快

完全坑DIE，最多值100快，拿在手里像在玩铁球，大家别上当了

没赠品，坑人

lkkklklkl

买来打了一周，每天打1个小时，现在发现皮磨损很快。而且这一周又掉了17块。原价215买的。

很大的味，很大的味，放在寝室头，室友们都受不了了，只有拿来送人了

鼠标不动，指针经常抖个不停~~质量实在不敢恭维，定位也不准~~

不小心进了水后就再也用不起来了

目前没有心得

捡到个人家用过的

体型小了点，不适合大手的人使用。用了不到一个月，左键就不大好按了！

相当不灵敏。用没二个星期，上面的滑轮就坏了。

跳帧  放在桌子上自己老是乱跑 对不起这个价钱

买了就不能用啊

不是很便宜,也不好用~~

发誓再也不买惠普的东西

标记一下，打了两次，质量太差，关键是露气。

球蛮硬的，打起来手感不好！不知道怎么回事，能确保是正品嘛？不过也就200块钱的东西嘛

一买回去就变形了，气死我了，标签要不是给我撕了我肯定退货，气坏人哦！

1弹力明显不足，2漏气，郁闷！！！！！！！！！！！！

说好的气针和网兜呢？？？？

键盘灵活度还行，鼠标声音太大太大，听着心烦！～

送货挺快的，但是刚刚收到货，上网一查同一款商品其他网站183元，买的时候价格是一样的，能退不？早知道不签收了。

京东的东西也是假的

漏气的，每次打球都要打气！京东，对你很失望！

首先手感很差， 皮很硬打起来盯手。而且室外塑胶场地根本就打不了，沾一点灰尘球滑的要命。总之感觉是被吭了。 好像是正品吧。

差评，螺丝没有母扣，上进去不好出来，铁皮喷柒爆皮，分析是没除锈就喷柒，不值，垃圾中的垃圾，偷工减料的产物

非常不M意，配件都不全，叫我怎N用，你是怎Nb配|西的，不任D片里|西]

差，差、差、第一次买商品没收到就货就显示已经收到了，物流太差劲

非常不好用，不好安装，安装后效果不好，非常失败的一次购物，本想退货的，但这几日忙，没有时间送到自提点没有时间等配送员取货，凑活留着吧，螺丝螺母未配齐

质量差，摇摆不定，螺丝扭不上去，弄了一天都不行，哎！客服说的有截屏

无法安装，跟购买的投影机不配，又不能换货，只能闲置，感觉不是很好。

感觉还行吧！能用

螺丝孔和投影仪孔不匹配

配件不全，发货慢，退换货很难。

配的螺丝根本用不了，整个架子都用不了了，白瞎了几十块钱，真不能贪便宜

买的时候拿到手就感觉质量很差，手感也不怎么样，介意大家以后还是不要在京东买这个篮球了

买回来就开始慢刹气，现在漏气漏的严重，根本玩不了。从买回来只玩了三次，就漏气漏的不行了，要求京东维修，也不给予维修。上当受骗了。京东的东西质量越来越差了。建议千万别买

质量不行哦，才一个月就坏了，脱胶，长了两个包，变形了。以前买了价钱差不多的斯伯丁用了几年都没事。

打了没几次就漏气了，这质量。。。

送货速度快，手感好，货真价实

这球真得有 点差。。。

先不说送货的包装过于节俭了,球的手感只能说是一般,没有评论说的那么好,性价比一般,球的弹性也不是很好,有点不划算

靠，上次买个篮球 漏气。，这次买一个熨斗漏水，亲你个屁屁

球是假的  要漏气   不要买

很差，打了没几次就漏气了，很失望

球一般，包装一点都不像包装的样，竟然用个胶袋包装

胶气味很重，感觉有点假

除了包装，其他一点都不好

最开始拿到手 就特别滑 心想打几天磨磨就好了 然后有天突然去打 发现跟本不能定点运球 跑来跑去的 一看 我去 椭圆形！ 前后玩 不超过8回

朋友都说不好，放那没人用

很像二三十块的塑胶球。真的很后悔，这么贵的球，竟然给我这样的货。京东真的不怎样

为什么打起来有金属音 而且充满气弹性还是不足？？
基本准备重新买了，不过不会再在京东上买了.
略滑手

球的胶味太浓，有点轻

球已经变形。

漏气，烂就一个字

好看不好用

以后千万不要买套餐，血的教训，价格变化波动大，然后往套餐上面推！

这是我网购这么多年来第一次给差评，商品是用按客服给我的退货地址退回去居然没人收货，多次联系客服任没人出处理，都半个多月了还是没反应，现在是货没有了，79的货款没了，还倒贴22的快递费。

收到的支架没有配套的螺丝不能用。只能当废品放着

这个支架太短了，最好能够长一些

买回来安装不上，问京东客户，京东客服不知道，让找NB 的客服，NB的客服就没在线过，公司电话也没人接。 反正是没人管，后来送去电器城装上的。

这次是我网购以来最悲催的经历，第一次11月9号晚下单，等到11月15，京东单方无故取消我的订单，沟通客服，说是双十一系统故障，可我是9号下单.......告诉他们我们是几个人，自发给大凉山的孩子们买的，请务必尽快解决，说24小时客服代表联系我们，等了足足24小时，告诉我们代表太忙让我们再等24小时，又苦等到17号，告诉我们只能重新下单，说我们送达的地方偏远，京东快递不到，他们还需联系别的物流，可是9号拍的插排就可以到达，我们说什么呢？！全按你们的说法来，你们让我们怎么拍就怎么拍，作为中国无奈的弱势力的消费维权体系，我们妥协吧！为了孩子们尽早用上，为了其他同伴不担心我们妥协，可是京东这样的大购物平台，你却是不差我一个，对于这么发达的市场，我又何尝不是呢！应该是赠了券什么的，等自动收回吧&hellip;&hellip;决绝。

少挂在天花板的螺丝，而且米客服没人理

太小了不合适安装。。。。

送货速度太令人失望了&hellip;&hellip;&hellip;

居然有一颗螺丝是上不进去的，用力上还滑牙了

垃圾，打了一个月就坏啦

一星期打一次篮球，打一次篮球充一次气！

送的网子不是气筒，特烂

我买了这么些年东西了，京东越做越差劲了，你们说有赠品可你们给你赠品是品吗？简直就是垃圾。我不是黑你们，球也相当烂。很滑有没有。我对此次购物是相当不满意。而且你家还弄些商家入驻，还不能到付，早干什么去了，我真服了。我要求补发网袋！

买来一个月，每隔几分钟就显示无服务，没有移动信号，气得想砸手机，真不是一般的烂

176买的，买了2天就降到145.太TM什么了。上次买套篮球服也是脏的。以后不会在京东买什么了。

赠品呢？客服电话说已发出，到底是京东的问题还是快递的问题？

00000000000000000000000000

说是有打气筒跟网兜的 收到发现就是一个裸球 打电话问 说是没货了 没货为什么不提前提示 送给别人的东西 就是冲着有配件比较方便才选的这款球

声音不是很好听，弹性一般，皮质一般，可惜高价弄了两个。

不禁打，没打多久就坏了。打气的口子脱落到球里面去了

很一般，建议还是实体店买

篮球俩百多不值这个价

现在已经变形了，不是圆的而是椭圆的，估计我们球场不好，水泥的对球的磨损较为明显。

京东啥时候学会盗客户账户来自己给自己写评论了？？？？把我近期买的东西都好评，我自己买的东西，京东你写评论说帮同学买的？？？？真恶心！！！你丫以为我傻的不看账户，还是你根本就是自己傻呀？？？？我本来要写点心得，让你丫的全把心情搞遭！拿我账户乱写评论欺骗其他客户？？？？

漏气？！！！

快递整整七天！太恶心了

和图片上的完全不一样！坑D

弹性极差，手感极差，无语了。。。
看价格应该是一款至少可以用的球，收到货的时候看不出来什么问题。充好气，拍两下就露馅儿了。当时还以为是新球，需要磨合呢。现在看来，就是一坨屎呀。

质量真的是要提高,换了几次还是一个样.但京东的态度是很好要表扬

买回来就漏气，不过弹性还可以

球开始到手很兴奋，马上去逛斯伯丁网验证时正品。但在去学校打过一次就开始漏气，第二次打时根本不能用，于是找客服要求退换货，客服安排后一直没工作人员联系，现在就这样一直耽搁着。。。。

老牌子应该行吧

打气后，打一个小时后，气就不足了。

球打了2次就不圆了变椭圆了，这是什么正品啊，能给换一个不

漏气问题是最致命的，也太假了吧,

打了大概六七次，就变成橄榄球形状了，一侧完全突出来，这种质量绝对假货啦！还卖那么贵？

明显就是假货，这个球也太滑了

漏气漏气，太忙没有时间去换。

・・  我还以为买回来最少还可以打一下，居然是变形的・・・・

虽然拿到手后去官网验证了，是正品，但是手感极差！！所谓室内球，拍地上回弹不高！充气足了之后很硬，朋友说如果玩这只求，可能手指头得吃萝卜干、、、

很差！让人失望！觉得有点坑~

跟投影仪不配套，出售时应说明适合那些投影仪

真是什么东西！*！佩的螺丝全部不配套！自己还要到外面去买！第一次那么遭罪

买个架子你不给我配钉，完事普通膨胀螺丝就算了，必须是那种超级特殊的膨胀螺丝，我跑了8个五金店，打车费120多，这个架子才*，为了两个螺丝，郁闷的很。

极其差的一个 支架，几台投影 都没有一台合适的，说的多好的 通用，支架是通用了，没有一颗螺丝合适的，
  极其不建议购买，特别是14年后投影，基本不能使用。和投影的螺丝口不合适也就罢了，
支架自己本身的螺丝也有几个口是不符合规格，的根本装不了。 
  慎重购买.........

连个投影仪的配套螺丝都没有，为什么会在宏基6510投影仪的最佳组合里面这不是坑人么，为了安装这个我跑了好几家五金店才买到这个配套的螺丝。

很差，骗子公司，什么态度啊，反馈问题也不处理

只能凑活着用下 .....

东西没收到，什么情况？

竟然没有固定到墙的膨胀螺栓，真是搞笑啊
虽然价格不高，但小配件你总得齐全吧

售后服务太差了！京东只管买不管服务吗？客服和当地售后互相扯皮能拖就拖！说好24小时之内安装结果这边30小时都安不上！还说在等梯子，问我们如果有梯子就来给安装，我去吃吃火锅还得自己带锅吗？！当地售后态度还很不服气，总之你们家售后太差！！

没有心得，只是觉得太亏了，我买的是228元，才一天，就下调到188元，要给我一个说法！太恼火了！！

弹跳不好。

这球真差！打了3个月了！运球球还有点滑！弹性也不怎么好！

篮球非常轻。。。手感很差。。。

不是很好用了两天就坏了

验证码错误，假的，，，，，，，，，？

在官方网站查询这个球是假的，而且整体感觉球比较硬。这个价格买这个球不值得

一分钱一分货.手感不太好.有点滑.而且打了几次后.感觉球有点变形了.

明明说的有赠品，但收到的货物里没有球针和网袋

球做工粗糙，验证码查不到，非常失望

重量偏重，反弹高度不够，假球，包装就一个塑料袋，连个盒子都没有，还拒绝现场验货

连个球针都不送。就一个了篮球。

没用多久就漏气了，质量太差了，不知道是不是真货。

连个打气筒也不送，怎么玩呀。

客服强烈不满意

买完就降价，尼玛京东，坑爹啊！！！！！

购买--充气--漏气--申请换货--货到位--再充气--OK了。

太不耐磨了 已经有个小口了 郁闷死了  唉唉 打了几次而已

手感可以，可是漏气。

搞活动的时候买的，175元。球的手感很不好，摸到手里一点感觉都没有，就像一个二三十元的橡皮球。更可恨的是还漏气，第一次拿来打，打完摆一晚上，结果第二天就没多少气了。同事的评价是：见过网购失败的，没见过这么失败的！完全对不起这个价

的评价还会在首页

球太滑了、买回来、拿去打、就滑、以为是新球才滑、结果、打了两周、越来越滑、运球总丢、搞不好就滑出去、不是技术问题、是球的问题、虽然是正品、但是不建议买、对斯伯丁很失望、

非常差劲，皮球是漏气的。打气一晚就漏了三分一气。以打了一场球不知能不能换。

没什么好说的就是个假的

京东啥时候学会盗客户账户来自己给自己写评论了？？？？把我近期买的东西都好评，我自己买的东西，京东你写评论说帮同学买的？？？？真恶心！！！你丫以为我傻的不看账户，还是你根本就是自己傻呀？？？？我本来要写点心得，让你丫的全把心情搞遭！拿我账户乱写评论欺骗其他客户？？？？

手感不好，偏沉，慢撒气，收到货时打满气，半个月后拿出来打发现没气了。。。手感也不好，失望！！

手感一般，弹性很差，且重量上来说太轻了，小儿版的重量

说明要发票，却给的是收据，？

我的气针，和网呢

我真的不想说Z话，你懂得。还比赛用球，我去年买了个表！建议：适合6岁以下人群使用。**的，浪费劳资Q。手感极差，一点都不粘手，干燥燥的。这能玩吗？你们能不B吗？一群Z的评论！

还将就，就是有的跑气，要经常打。

网兜太破了，就说是送的，质量也得凑合吧。。。。

7.19拿到的球，感觉质量不太行，气打得很足的情况下一按还是一个坑。。。下午去打了下试试，手感一般，能凑合用！最让我不爽的是，刚刚想用防伪码抽个奖的，居然查询不到，这下蛋疼了。。。

京东越做越垃圾

支架安装麻烦。没有教程，螺丝钉少。算不得是万能支架。因为螺丝钉都没有给够。京东的客服更是垃圾到爆。以后我是坚决不来了。

如果可以一个星也不想给他，京东服务太滥

退了还要收退件费 京东不是没有运费的么 怎么还扣我钱 太过分了 不喜欢京东了 再也不要用了 果断卸载

质量垃圾居然有螺丝没螺帽怎么安装还得自己去配  狗屎一样的产品

同时买的投影仪灯泡不亮，电脑差一根电源线

吊架还可以吧一般的用途可以

只适用大型投影仪，微型安装空位实在很难调节。尤其中间转盘位置的螺钉远远高出投影仪固定架的水平位置。同批购买的挂架，不好装，并且稳定性差。

东西还行吧，送货很及时、、！

东西是假冒，销量自己刷的，评价自己给的。

服务太差，不满意！ 服务太差，不满意！

价格比TAOBAO贵多了，以为有保障，结果。。。引用debbieye的评价“我前几天拿到的斯伯丁篮球，发现竟然是假货，发现四点可疑之处：第一：斯伯丁大卫的英文签名少了一点，正品都是有两点；第二：篮球上面所有的文字是直接印刷上去的，而真品则有纹路的立体感；第三：斯伯丁篮球标准重量是600-650克，我刚买的篮球却只有592克。第四：今天第一次拿出去练习投篮不到半个小时，发现篮球上面出现文字掉漆。”

打了两个月，磨损严重，而且还不是在水泥地打的，球场时那种光滑的油漆场地，买了这次，以后都可能都不打算买斯伯丁的了，易磨损，易染尘，很滑，弹性一般。不推荐，还脱胶，换了一个也一样

残次品，货到手里充气口漏气！只能退货。

京东是认为上市了就可以完全不顾客户的感受了吗？服务实在太差！！！！

有点硬的篮球 整体还行吧

球滑，手感一般，就一袋里一个光光的球，什么没有你好赖也给个五毛的球针啊

假球啊！室外打粘灰后非常滑。。。球不跟手，感觉球的重心不稳，拍下去会弹回的方向不对！非常失望！准备退货。

不敢恭S送速度，慢的揪心。

非常郁闷，刚到手就又降价了很多！！！伤心

臭啥比京东 篮球漏气的 昨天打的 今天就没气 还买的最贵的200块 就这比玩意儿 好好想想吧你 我去年买了个表

199的价购的，到手就和几个兄弟打去了，说说我的感受：这球非常地一般，超硬，下次再不会再买这个了

不推荐购买，手感不好

打了不到10次坏了，还都是在室内打的，怎么说呢

同款比其他网站购买贵15块，不  建 意 在 此 购 买!

该球小小小小。。。。。。。。。。。了！！！！！！！

无力吐槽了。还有何心得可图！不如店的80的球...质量不做多余的评价。就连基本的弹性都没到达，经过这几次的购物感觉京东越来越不行

不是正品，物流速度超慢

真的超差弹性很差手感也不好！后悔 根本不值这个价格千万别买。真心！

很不满意！！！23号定的货，28号出库 ，一号到货。8天啊！什么概念！家里没篮球，在网上买个，又不在本地工作，说72小时到货，从回到家到走，都没见到，还是让老妈去接受的！即使商品再好，但物流做这么差，没办法见到货，强烈抗议！

第二次就有点变形了.

后悔了！后悔了！球去试了，一遇水就非常滑，跟我原来在唯品会买的差太多了，而且发货速度很慢，不是京东自己发货，是合作商，送的网袋就是个垃圾，一拿到就扔了，球的手感非常差，不建议其他朋友买，队员都用别人的球打球

我是年前买的，今天上午去打球，我们在投篮的时候，偏了掉在篮球场旁边的花木池中，拿起来，没想到破了，看了看，也没有什么坚硬的东西，表面破了，而且中间那个黑色的细带旁边也在漏气，不知道怎么回事，第一次在京东买东西，就遇到这个，不知是什么问题

很硬很滑，手感极其不好
胶臭味严重，持久不散  这个价格的居然还有胶臭味，我严重怀疑是不是正品

根据防伪码上的号码在官网上查的，结果查询出来的是假货，不是正品。真恶心。。。。

正品是肯定的。但是漏气也是肯定的，每次都要打气，这还是京东给我换的球。算了不说什么了。

这篮球可真是纠结人！还没收到货就降价了，不给退钱不说，篮球本身也不像正品，没弹力。手感根本不值这个价！

漏气啊！不到一 周得打一回气啊！不高兴！

这个篮球漏气，真操蛋！

上午到的货，中午试了一下，真心的跟大家说，千万别买，太次了，手感不好，硬，戳手，最重要的没有弹性，本想要是不错的话在买一个，太不值这个价了。

店家太扣了，连球针和球网也不送，球本身也很一般

漏气  漏气很严重 每个星期都要打气！我说怎么送气筒，原来是让我每个星期打气的！

千万不要在京东买投影

此产品和投影仪通过申通退货一个多月了，货款至今末退，投诉多次，袁飞飞竟然撤销了，抢钱。

蒙城京东快递服务人员差评，无法忍了！！！买这么多东西没有评论下，今天无法忍了！

不太好用根本和推荐套餐配不上

出了支架 其他都是垃圾

不配套，不好用，无法左右调节

四个角太短，设计有问题。希望新型号会有改进

送货速度可以。售后服务京东小妹态度恶劣。问改发票名称就掉我线。够忽悠啊！还能有回头客吗?答案否定中。

这玩意太坑了个爹的，完全不好装，连索尼的投影仪都不匹配，害得要自己加个铁架，也不说清楚

不匹配，不好用，也不说清楚

再次印证了我心中长久以来的疑问，100多的斯伯丁果然没法玩（拍在地上很沉闷无力），适合小孩子玩，想要好的手感怎么也要上300，还是打折后的，明天去球场可劲的折腾，不用心疼了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。强烈建议，预算100多的话，买耐克的球吧，绝对比斯伯丁的手感好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

物流慢的不像话，都不想多说什么了，客服也不负责任，说好的赠品也没给，包装也很差，

那啥球啊，运起来一点都不吸手。

专卖验证说是假的。给差评一个。另送货的包装就只用一个塑料袋装起来。

送的气针和网袋与图片上展示的都不一样

刚买完就送气筒降价40

球的弹性很差，打起来的声音就像那种廉价的塑料球，手感一点都不好，亏大发了。。。超级后悔。。。。还不如我原来那个99块的百斯锐

骗子，说好送的斯伯丁气针和网袋呢？鄙视做假广告！！！

用了一段时间，感觉不怎么样。。。。很一般。。。

打了两次，发现气门边上已经开始脱皮了，

质量很差，太滑了。不行。

垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东

球手感还可以吧！不过才一个多朋就变色了，而且有一个致命缺点就是漏气，一天就得加气！！！！要买的请注意了

200多元的球用了不到两月，就开胶了。还有球上的颜色打了两次就没有了，你们说能是真的吗。严重 怀疑京东收山寨货？请各位注意了！！！！

前两天打球突然发现球不圆，有点椭圆。去投诉居然很敷衍的回复 是正品。我知道是正品，但球确实不是很圆，有点椭圆。

刚到手，才打了一场就感觉有点变型了。。

不怎么样，快递员态度很垃圾！

送人的，&ldquo;人&rdquo;说二百多，连根球针都没有，就是塑料包着~~~

太滑了不咋地买培了亚

脱胶厉害！无语无语.........

安装太费事，角度对不上的，大家要注意

本来就是急用，所以才在京东自营买（比别人家还多花了钱）就是相信京东自营的东西真，发货速度特别的快。货是第二天就收到了，居然少了几样东西无法安装！！京东的流程太复杂了，等了几天都没处理好，真是急死人了！！！故只能给差评！！！

差评  为毛在发票上贴胶布  没发现 一下把发票变两半了

东西还可以，唯一的缺憾是顶装的，无法侧装。

质量不错，但是想退，客服说退不了

什么玩意啊！！！！！螺丝都拧不上。顶账螺丝也不配！！！！！A螺丝根本拧不进去！！！！希望京东赶快下架这个破玩意！！！！

坑啊，爱普生8200装不了，果断差评

一般，锁的螺丝上不去，高点铁丝解决

这个破东西真心不好&hellip;忒恶心啊，和投影仪螺丝孔不对应。 

支架客服跟我说，明基的投影仪也也可以用这个支架，然后我买了，安装好了，发现根本T￥M￥D用不了，还得把墙面拆了重装，这尼嘛搞笑呢客服？吃shi长大的？

质量太差了，皮太假了，皮没有软性。

东西开胶了东西开胶了东西开胶了东西开胶了

没网兜 没气针 唉 很生气后果很严重

质量先不谈，但快递实在必须给个差评。不是速度而是同一个镇里面虽然我是村落里面，但一条路很好进来，2公里路都不肯进来，说超出派送范围5公里。全景收送的范围居然告诉我派送不了。让我气愤，又不是什么山路，连8吨车都可以过两部的路还说什么派送不了，快递员是京东的服装。第一次使用京东居然会这样。必须差评！

本来在京东买东西就图你送货速度快，这几次都特别慢，特别是这次我买个篮球你却找了3天篮球才发货，太说不过去吧！篮球好差不说，只能说一分钱一分货

质量差得很，买回来一个月都没用到就破啦

用你自己的标准我看就是个山寨货。送的东西狗屁用都没有怪不得不给个图标呢。

寿命只有几个月第二只了  会出奶头
优点手感不错   皮容易磨损

三天就变形了，我无话可说

质量很差；还没打就已经没气了；手感也很一般；想退货都不知道怎么办？

原以为是通用尺寸的。结果等到安装时发现只适合小安装尺寸的投影机，结果又要找延伸板。真的有点坑。

不能用，由于比较忙没顾上退货，扔了。

配件都不全，配4个膨胀钉成本会高多少？

两个膨胀螺丝都没配，你是不让人安装了是吧。4颗膨胀螺丝能值几个钱，要这样抠门嘛？不管那家吊架都有配套的，而这家配了一堆乱七八糟的螺丝，独独没有安装的膨胀螺丝！

不好用 比以前买的差多了 不方便

我是个培训机构，用过N款投影，本想买个便宜点的，支持下国货，可真让我伤心啊，流明低也不能低成这样吧，很暗，怎么调都不怎么清楚，关键是屏幕下半部分虚得很厉害！国货，我服了！

给公司买的，领导心情不好，差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评   烂京东

还没用，看着不错~~~~~~~~~

材质很好，安装很麻烦，该固定的地方没有螺丝口，螺丝根本不能拧到底固定。真的害怕有一天会从顶上掉下来。

烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂

开始没看出来，不好，球有点变形。另外就是有点滑手。很不满意的一次网购。

手感不错，买多了，284   195包邮出一个 有需要的朋友可以加Q
篮球手感挺好的，就是这个价钱不真实。明明原价248非要说原价310.商家太狡猾。一点都不厚道。一点优惠都没有，被商家忽悠了，这次购物有点亏，心里有点不爽。

差！两个字，太差，三个字，不满意！
对京东太失望了！

在京东购物六七年，这是我在京东买过最烂最烂最烂的产品！！！！！！！
使用了一个月就开始缓慢漏气，开始漏的慢也就无所谓，后来漏的越来越厉害。绝对不是我人为造成的，都是在橡胶场地或室内打。申请返修，说只保一个月.只能自认倒霉！

用了两个月，漏气了，已查明是接缝处漏气，不是气门

这真是一款狗屎货，打了气没打几分钟气就漏完了，换货的来的时候还说我把篮球外面的保护膜撕掉了不给换，我请问你们京东我不撕掉保护膜我怎么给篮球打气，我要带着保护膜打球吗

心情很糟，说评价内容有屏蔽词，不让发表。总体来说很伤心的一次网购经历。

今天去打了一次，手感比较差

百度的斯伯丁吧鉴定的是正品，但是对这个球比较失望，因为打过后感觉，球很重，气打了很多，已经按不动了，但是从1米8的高度垂直降落，只能弹起1米左右。弹性很差，不是亏气，就是弹力不好。而且贼重，很滑！对这个球比较失望。希望想买手感好，又轻巧软和的球的朋友慎重考虑

球刚拿到.球没有试呢.
但是赠的气针和网袋没有!!!
太不靠谱了.

好看邮感觉还没打

差评，不想说了，球滑的要死啊。。。。而且球很轻，根本不值这个价钱啊，呼吁大家不要选择74-221.千万不要相信销量了

重了点 跟别的无法比。

和一百块的球差不多，太滑了，颜色太艳，总体不值148

骗子  没给我气针和网袋。球也一般

球弹性太差，送的东西很差，根本不值这个价，和淘。。差远了！

稀烂的 根本不是以前那个控球后卫的手感。 

还不错就是没送打气的！！！

太差了！实在太差了！

撒谎没诚信！说好满送，打客服变成打皮球；打投诉变成打太极。SHAME ON YOU! JD SUCKS!

没有说的那么好!好多螺丝不配套、不好意思给差评!

画面不正且无法调整，不管是上梯还是下梯都无法校正。打电话给厂家说是芯片的原因。要自己拿着机器去维修点修了，买这款产品自己给自己找麻烦！

要自己下楼去取。不送货上门。

颜色为什么要随机。。害我的白色投影配黑色。。。很难看啊。。。

您已发表过交易评价：不是这个订单号，但是是一样的东西，之前买了一次，迟迟不发货，N久之后才告诉我重新拍，钱已经的交了，给我返钱的速度也是和蜗牛速度有的一拼，好不容易把钱返回来了，又不是我的银行账户，现在钱是在网上的现金账户上，还没法提现，什么垃圾啊！

服务和质量都相当不满意！其中投影幕布损坏严重，开关直接烂掉！发货奇慢无比 26天到货，害的我办公室装修停了十几天。期间打过十几个客服电话  都是敷衍！再不会上京东买东西！伤心了！

用不了啊用不了~~~不符合规格安装不上。。。ACER H7530D的幻灯机不通用。

京东购东西就是抽奖

在安装的时候发现螺丝根本不合用，满大街的招合适的螺丝~~

弹力非常差，也不适合室外打。

手感不好，不好用

防伪官方网站根本就进不去~根本就不知道是正版还是盗版~
发货速度太慢了，我9号下的单可是16号才到货~最可恶的是物流还要我自己去上去拿。
球上有多处裂口不知道就是这样还是就是这球很烂~
200多买个这球不符合这个价格~顶多几十块

什么东西，就用了7次，球居然搞了个洞出来，报废了，坑人的假货，气得冒烟

很是烂，皮的间隙大，而且胶水还透出来，一摊一摊的胶水底纹，浪费200多块钱换来这种。。。

花了钱，却买不到真的，真让人失望呀！

垃圾  假货！

等了四天才到，比蜗牛还慢。质量太一般与以前买的99元没什么两样。27号订的，30号才到什么速度呀，太慢了吧，还有打球时煞煞地响，好像沙子装在里面一样，手感也很一般，太让我失望了。总体来说，很失望，很差，很生气。

刚买的球 服务还行 就是球小到单手都拿得稳稳的 好像排球 有点漏气 第一次上京东买东西 太失望啦

球就一般般吧。 5.24收货，用了第二次，5.27出现局部一块脱胶，刚过三天不给退换货，杯具啊！ 这质量真的太悲催。正品斯伯丁的球有这么差么？

刚买就降价，赠品也没有送，好，很好，非常好！！！！京东，我看行！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

5月7号收到货，一上网，球的价格降了，还多一个&ldquo;满199元减40元&rdquo;的活动，京东真keng die！！！一开始看到有些人评价说京东 keng 人，还不信的。现在呐，我对京东是失望极了！我们消费者买东西不在乎多那点钱（是有需要买嘛），在京东买就是看重它的信誉，感觉受 pian了就不会再买的了！我现在都怀疑这球到底是不是正品！不要怪我挑剔，消费者的心理就是这样：一朝被蛇咬，十年怕井绳！

球价格比较实惠，但漏气严重。。。

手感超不好，很滑！

又尼玛降价了 京东瞎搞啊 卧槽 玛德 

打死以后再也不上来，比某宝还假！

手感偏硬，弹性很不好，充了很充足的气打起来很费劲的感觉 总之不像一款150的篮球

价格比亚马贵14块，亚马135，感觉有点不爽。条码扫不出来，要手输才能查查。

这包太次了，非常脏，全是灰，折成像手掌大，很差

因我填错发票抬头，在收到货后当天（3月21日）就联系客服并把发票从深圳寄到了广州，次日（3月22日）他们签收了，可是至今我仍未收到更改后的发票，要我付双程运费也就算了，客服这速度，还说什么收到发货后一至三个工作日内搞掂，连给我发个email都不会，发出来的email只有一句&ldquo;您好，感谢您对京东的支持，祝您购物愉快，谢谢！&rdquo;，有实质内容有木有，附上个快递单号可不可以！ PS：打气筒没有包装。

售后就它吗狗屎

给的说明书是英语版的；产品佩戴的五金不能用。折腾了好久好久，把人都弄草了。

验证没通过  过了两天了 客服才说让把发票图片传给他   仿伪卡给丢了  金色的NBA字母  打两场金色全部掉光

球奇重无比，送的气筒子根本不能用，球袋就是个小网兜，连一个球都装不进去，借了个气筒打完气感觉一直亏气，是为单位采购的，也就懒得退货（估计退货也是麻烦重重），下次不会再买了

用了一个月，就发现漏气严重。打一次充一次。一直以来都支持京东商城，但是说实话这次非常不满意。在京东买了这么多商品，唯一一次是这样。希望京东高层加强商品质量的监管，不能砸了树立已久的品牌，至少在我心目中打了一次折扣！

篮球怎么打气都打不满，我觉得是里面的气囊和外面的皮之间的空隙太大，导致篮球没弹性，很不爽。

用他来只是拍拍球，投投蓝还可以，但是要做变相，转身之类的动作，此球太滑，一点不跟手，还不如随便买的百来块钱的杂牌球。质量应该还行。刚买回来上面粘粘的，不知是什么，一打一会粘粘的那东西没了，球就异常的滑，不知道斯伯丁的哪款球不滑手感好点？

我买了第一个，弹性太差，我以为是自己运气不好，买到了次品，退回去了。我看销量这么好，质量应该没问题，没想到买了第二个还是一样，气死我了。我也不退了。总之，非常不满意！

垃圾一样的球，还那么贵！！！

手感一般，不打就漏气了。

买回去球的皮很好，摸起来很舒服

此用户未及时填写评价内容

球，打好气，用过一次，后来放了一个星期，结果是漏气了，球开始瘪了，少了将近1/3气。绝对是质量问题！

用了2次，就有点起皮了~

好像是假的，不是假的就是次品，球太轻，又弹不起来......不知京东问题，还是厂家问题.....买了后悔...希望京东好做点....不要厂家搞次来也不知道........

本来以为真品的斯伯丁篮球质量还算不错的，一送过来才开包装，发现球的都点变形了，不圆。更为气人的是那个皮质太差了，塑料感太重了，太滑，手感不好。
另：水军死全家！

还没使用，就打完气后放在那过个2、3天就气不足了，一个星期不用都快弹不起来了。严重漏气

用了一个多月，自己漏气了。。

假的，大家不要买

感觉跟外面30多块钱的一样

才用不够2月，严重变形（我充气都很小心的，不要充过量的啦），产品质量差的无语！！

我是个小白，以前以为篮球本来就是要每天打气的，结果买了两个月才被别人告知球有问题，我拿水桶来测试了，漏气点有一堆，其中两个漏气点最严重，漏出的气已经连成一条线了，我已经晒单，有照片

里面有粉粉！

首先不好推开是一方面，刚买来一打开挤了老半天全是空气，涂上之后肤色很不自然也不服帖，脸很红而且跟脖子是完全两个颜色，虽然是便宜但是七十几的产品也不应该是这个效果吧，气味很浓到有点刺鼻了，外国牌子，诶，失望透了~

刚收到，竟然是08年的，过分，准备退掉，但还没查看流程，希望不要太难~

不推荐MM购买！特别是肤质不够细嫩的千万不要尝试了！

收到货之后也没有直接用，带到国外使用的时候发现，每次打完气到第二天就漏完了，不得已的情况下用水桶来做测试，发现至少有五六个孔在漏气，图片已经上传到晒单里面了，斯伯丁篮球的质量令人担忧！！！

这很像假货。。

验证码没过  怀疑是冒牌货

假，不要买

做工等方面，都是假货的特点

已经打了好多次了  还可以

垃圾球，太滑了

想选择评价服务不好的  但是选择服务的话没有提交项 这京东早想好了吧

打了三天就感觉不对，球有点变形，弹起的时候根本就不好把握，还是被别人指出我买了水货，很郁闷！！！

打了两次就脱胶了

不是婴幼儿的。

小家伙说好辣，没法用。

还是不太放心

很小的一支，价格太贵，不值。

比相像中差远了。而且会起皮，烦的我要命，又特地买了一巨保湿无比的面霜打底也不行，还不如这款面霜赠的bb霜试用品。我是搞不懂，也不便宜的东西，怎么会这样。

感觉不是真的原产于韩国的。我有用过这款由韩国原产的，感觉很不一样。
本来想试下洗面奶，如果好的话，就会买一套。但是现在不想买了。

漏气？？？？？

球小了   又重    而且还是假的  拿出去打都笑我买假的

就是一个值几十块的橡胶球，气味大，手感差

打了一个月左右就凸起来一块，已经玩不了了 ，质量有点差。。。。

感觉是劣质橡胶的，被坑了。

在京东上买了很多东西，之前的都很好，这个球买的太失败了！

手感不好，质量一般，用了3个月就出现奶头

严重跑气  每次都要打气

防伪码到官网查询，完全说验证码错误，我有理由投诉京东。真是的，在京东买东西原本还信誉十足，这次真的对京东很失望。

不管球是真的是假的，但起码质量真的很差，新球就漏气~~~

手握质感确实还行，但是充气之后，根本就拍不起来，以为是我没充足气（气筒也是一起买的），继续打气之后还是没办法拍起来，确实很失望！

肯定是假货。

防伪码不能认证

下单的时候175送气针和网兜，但是送货的时候居然额外的收取1元钱

差、差、差。没打20次就坏了。是不是假的呀，斯伯丁有这么差么。简直就是垃圾。

假的，比我之前在店里买的差远了，太失望了这一次

拿到之后就感觉不像真的，充气之后就发现完全是假的，球的手感生硬，弹性很差，价格还挺高！很是影响运动的心情...因为没有时间退货只好吃一次亏了，但这次购物对京东的印象大打折扣，先前什么都在京东下单，看来以后要谨慎了！

几个小时气就没了

球没有什么弹力，手感超级差，声音听起来没有蹦蹦的声音

这篮球漏气，天天要打气，烦死了，垃圾

网质量差，没有气针啊

弹力一般，我第一次用射了老板侧面，球就穿了洞

球不圆，不圆！

球买了有一个多月了，质量太差了，手感又不好，感觉就像几十块的货。

手感奇差，非常硬，又很轻！最要命的是漏气严重！希望能退货！

打了几次，手感很一般，与想象的差距很大，而且篮球会起静电，打起来还带静电伴奏，篮球本身带一股类似胶水的味道，不知道是否对人体有害。

气味太难闻了!!!太重了!!!

假货送货的人还不让验货 要给了钱才能开
结果现在那个送货的离职了  我艹

不好玩地00000

球是真的。

我怀疑这款洗面奶是假的，我用过的第二天脸上就开始出现严重的过敏。我一直在用skin food芦荟BB霜，是在专柜买的用的一直都很好，可这次在京东上买的洗面奶居然过敏了。京东真的太让我失望了。

居然漏气这么快？打起气后，一天时间没到，就瘪了。。干

做工太次，买来一看 是个圆的 没错，可是多处皮子都是褶子，一股刺鼻的胶味，冲满气了梆梆硬，气少了拍不起来，真是让人郁闷。

有点硬 手感不是很好

用了一次就断了

儿子没有多长时间球就变形了，不知道还能不能退掉，这明显是质量问题！

把气冲满打了一天第二天就漏气啦

球一般，和外面买的同价位没啥区别，价格也没有啥优势。

球弹性太差劲了，加满了气，都不行，

球入手一次都没玩，现在还不知道怎么换，求教！！

漏气   皮很生  弹性有问题  好像小了点

这是我买的最差的一款，首先说味道，就不怎么好。感觉像过期了一样。洗脸也像洗不干净一样。过敏的严重。很不舒服。

买了后就立刻降价，无耻

打气两天就楼瘪了！！

漏气，刚打开有恶臭

赠品没货，想取消订单却又不行，只能删除赠品，非常不满意！

换了两次还是漏气，太不好了

无话可说！！！！！！！！！！！！！！！

好伤心，球气孔外凸，几个防伪特征也没有，官方验证竟然看到该官网因欠费域名被停！

手感不好。弹性好差

还未使用，验证错误，不知道是不是真品，郁闷。

为啥每次都是外包装没了 日

还没打，第一手感一般般，毕竟价格低，所以要求也不高。胶味太大，甚至可以说是气味熏人了。怀疑是假球，想去防伪卡上给的网址验证一下，结果www.spalding.com.cn是过期的域名，郁闷。敢不敢专业一点~？

饴┑恼婵飑o三天就]饬拴o不如50AI的球

手感很差，经常滑手！没有手感可言，劣质！

质量不好，这种质量价格不值，虽然100多块钱，但这种皮质也不值这个价

有点小，球面滑，不是正品，刚买就降价了！

刚玩，气嘴慢撒气，质量太差。请大家不要买。

这个球不怎么好 手感也不是很好   而且还路气   经常要打气  这期购物我很不满意
还不送气针！！！质量不好   老是要打气。

球难辨真假，和图片上的包装不一样，也没有斯伯丁的箱子

弹性忒差了，这还是新球，几个月之后，可以当保龄球了。

打满气的球，在气孔，滴入肥皂泡，肥皂泡鼓起，并破裂！
质量堪忧！

说是牛皮，但吊牌上根本没有标明是那种材质。
连A4纸也放不进去。放进去露头的。太无语了

包是PU材质，京东商品描述是牛皮。。。失望！！！

介绍写牛皮，合格证上写的是PU

大哥，赶紧告诉我密码锁的初始密码

100多元的篮球，手感和做工还没有体育馆90多的假球好，让我情何以堪啊？

弹力不行,有点硬.只有手感还将就,其它没任何优点.估计等皮磨掉了,连手感都无了.新球刚拆开,味道之大,差点把人熏死,官网一直打不开,无法验证真伪,有点后悔买这个了,早晓得去耐克实体店买个耐克的.味道实在大,不想放家里,对身体不好,丢车库放着,哪天哪个想要.直接送人了.也懒的退货了,以后不买斯伯丁了,不晓得拿啥子烂塑料做的,和地摊上那些胶鞋一个味道.

此球有点硬，打了3次手指被撞肿了两只，而且很滑、球皮很容易磨损，黑色连接很多地方都漏气但都是很小，官网上09年就在升级到现在没更新完，真伪无法识别，不推荐购买。一百五十元买的。大家可以注意下64-288如何辨别真伪的说明，条形码上有零售价240元，但是买到没有零售价格的话很可能是假的，74-221就没有。

还没有用啊

球没充气好，没拍起来

味道太呛了，我都怀疑是假球！不知道是不是天气原因，感觉又滑又硬，手感很一般。放了两天了。现在拍两下，满手都是味道。票据丢了，肯定要退！

球到手后手感是不错，本来是准备马上评价的，后来给忘了，玩了不到一个月后，外面的一层皮就掉了，露出来里面的像纸皮一样的，质量很差，我们的球场地面有点粗糙，但也可能不至于一个月不到外皮就变成灰白色的了，还信誓旦旦的保证是正品！京东真让人失望，要是能截图的话，真想截图让大家看看这球有多水

不是正品还说什么保证！！！！

在京东感觉最差的一次购物 上午买的第三天才到  东西还那么差176买的超市里99的比它好多了  退货的时候取货人员2次不来取说我更改时间  后来还是我打电话才来  太郁闷了

玩起来还行

弹性不好 拍打时感觉硬邦邦的 手感极差  唯一好的就是缝压得可以

觉得自己太委屈啦！给我送这个球的时候球就没有气，没有太在意，过了几天去买气针。等气针回来的时候，我把球打上气，打了一场篮球。然后就放在一个角落，等我过了两天，我再去碰篮球的时候，发现篮球没有气啦，属于慢跑气的那种。我算算日子，刚好过了15天，给京东客服打电话，结果京东以已过15天为由不给换货。我觉得京东给我送货的时候球有足够的气，我就会早发现，就不会因为买气针而耽误时间啊。希望大家不再上这样的当。

拿回家一看   球上居然肿了一个小包  打都没打过  草了!  什么垃圾东西   已经申请退货   果然便宜没好货

假冒伪劣怎么说呢，还以为京东没有假货，天真了，吸塑薄膜上没有斯伯丁的防伪标志，球气味很重，验证码已被注册。综上，假货，必须换一个正品给我，（不管你什么要求，不拆封就不能验证确认真伪，）不然就投诉，不接受退货。不换的话，下年315让你上节目。

放在角落里不用，不到一周就没有弹力了。

手感一般，弹力差，充气要很足才能适合去耍。不然弹力严重不足，我坚持打很胀的气，但是这会造成篮球容易脱胶。建议后来者不要买这款。年初实体店买过一个199的耐克篮球，手感相当不错，这次是被这款球的斯伯丁牌子和挂在网上的图片给骗了。强烈建议不要买这款球

相当之烂，我就不信你敢给我说这是真品！球硬的可以，跟50的皮球一样恶心，受不了京东的货了

买回来，打完气发现，漏气，心情当然不好，球的表面太容易沾尘，导致很滑，手感不好。

五十几天就冒了一个泡，真差！弹性不行。

差，差除了差，不想再说其他的了，这等货物有损京东口碑啊。

扫二维码找不到该洗面奶，

，可惜是韩国的，买回来才知道，不支持韩国的

这个洗面奶洗了脸之后，感觉脸上皮肤特别的紧绷，不是紧致是紧绷，然后会特别的干燥，所以，不好用，准备扔了。

嗯嗯

不好

15年的，膏体发硬，包装膜上好多灰尘，就连易撕拉的那两条线都只有中间那一部分，对于是否为正品等使用后再来追评，整体是一次非常不愉快的购物，以后也不会再在思亲肤自营店购物了

我没用思亲肤专卖店里的洗面奶，不知道是她家洗面奶洗了脸就特别干呢，还是这个是假的，用的别的洗面奶就不会这么干，不会再买他们家的洗面奶了，而且这个洗面奶像放了挺久，挤不出来的感觉，很少给差评的，以前都觉得京东超市和京东自营的东西都特别好

商品还可以吧

到手我就后悔了！里面成块状好像过期的！

假货

以为这款洗面奶是适合油性肌肤的，会洗的很干净，结果洗完好像跟没洗，老觉得还有泡沫。想退，但拆封了，只好凑合用了。

为什么没库存不能下订单，以前是可以的啊，先把单子下了，缺货的去补库存不就行了，要不我每天都要看看这个商品有没有库存

球面很滑，不是很理想。

买的时候完整提示这个球是参加京东5.6-5.10的户外运动买100返200优惠券的，卖完的第五天问客服，客服说一周到账，结果现在10天了还没给我，目测希望渺茫，完全被打击了，呵呵    看到京东的活动要慎重。

不太好啊不太好啊不太好啊不太好啊不太好啊不太好啊不太好啊不太好啊

说是贴皮的，送来的根本就PU的，jd经常介绍的和实际不一致！

手感滑得要命

打了一次，就发现漏气

容易变形  。。。。

图便宜买的，结果像假的！好不爽啊！而且好像是虚假促销！以前看的时候才156.结果搞活动把价格提上去了

在京东买了不少东西，这个算是最不满意的。质量跟超市50块的篮球差不多

spalding logo中没有所谓的底纹，没有yc字母，官网验证不是正品

味道特刺激还卖那个价钱，闻到那个味道就想吐！

包装简陋日期不新贴标都是歪的，没在跟前不拍照了

我觉得还好

包装不好，还有就是看起来好假。像是过期的东西。。。

包装也没有，像是假的

一点也不好   快递很慢  本身一天能到的   等了四天才到  打开包装 洗面奶也是开的

太差劲了，，，，

太差的东西，日期分不清是生产还是有效期，客服回答部分这么写，部分那么写，你家一个东西卖六年吧，过期了是不是可以说成是生产日期再卖，包装和店里的也不一样！！你们这么不负责任的标注，出了问题你们怎么负责！

价格优惠

不怎么样

球是2011年7月29日下的单，刚买来玩了两天感觉不错。放了一个多月再去拿球的时候球就没气了。今天把球充好气放到水里一试好多冒气点，很小但很多，都是黑条周边漏气。遇到这种情况很无奈，提醒刚买来的朋友赶紧去试试

手感一般，勉强打打还行

烂烂太烂了烂的无法用语言描述,我都烂的以后不会再买京东的东西

质量很差，打了两次球的表面就不成样了

可能是我运气不好的原因！

还没用，但是感觉不好

赤裸裸的假货啊！亲们挣大眼睛啊！

太失望了，东西拿来像旧的，是不是别人退的哟

感觉比专柜正品稀，用着觉得没专柜的好，现在当沐浴乳凑合用了。。。。

发了个快过期的，晕

2014年的，不知道过期没第一次在京东买到日期很早的东西

不能再差，就没有给过折磨折磨差的评价，14年的生产日期，也好意思发，借着搞活动砸自己的招牌，最差的网购了！！

不好，没有任何效果！！！！

客户点责任都没有，问个事情几天都给不了个回复，做什么嘛做，个人收拾东西下班回家玩去，还上什么班嘛

100个差评，真是不要脸，14年11月的产品还给我发来。大家都不要买。

表示超级不满意&hellip;&hellip;既然是14年的，现在都16年了！！！！好烦心&hellip;&hellip;

生产日期是2014年的，打开隐隐有股化学的味道，用完第了就过敏了，太垃圾了！这么久的东西还好意思拿出来搞活动，坑了更多的人！

我真的不想说什么了，打开包装商标纸就是皱的也就算了，打开包装纸尽然漏了好多，这不得不怀疑是不是正品，当我看到面膜时我醉了，以前去上海买过用过，没那么希，和我们喝的老酸奶差不多，这个太稀了，和乳液差不多，味道挺像，不过闻一会鼻子会很不舒服，算了，在京东最失败的购物????

偶用了发脂肪粒,老公用了长痘痘,见效还特别快,头天晚上用的,第二天一大早就有效果了,太无语了,味道也没想象中的好,腻死了.

包很不怎么样，也不是皮的，是PU的。做工也不怎么样。

任何效果都没有，怀疑是假货

为什么面膜上贴着的中文产品介绍名称是木瓜优格嫩白面膜，但下面的成分功能写的是香蕉的内款？？谁能给我解释一下呢？？

这次算是栽了。我是思亲肤的老顾客。但是这次这个产品确实用着过敏了。然而没有任何的解决措施。客服不停地强调是你个人的问题。是我个人的问题买了你们的垃圾产品，现在脸长满是小痘痘，还特别的疼。我不想任何赔偿只是希望给一个满意的答复。但是店家一直甩脱责任。什么垃圾面膜

不好用

真心不好用，黏糊糊的，啥玩意啊

感觉没用

好难用，用着脸刺痛很不舒服，思亲肤，不再爱了

我是敏感肌肤，用了脸上很痛，一块一块的红，敏感肌肤慎选！

也太差了吧，面膜盒怎么那么脏，盒上边全是灰，你们是发快递，还是扔过来的啊，太扯了吧，这是擦脸的东西，怎么把面膜盒弄那么多灰，真是太差劲了，怎么给打的包啊，根本不像新的东西，一万点差评

差评 打开就这样 不是新的 包装特别脏 差评！

本来脸没痘痘的，用的发烫我以为正常反映，用了4次脸上狂起痘痘，太烂了

是假的，真的不知道哦你们京东怎么可以如此欺骗消费者

年份有点久了，不敢用

不是第一次在京东买化妆品或护肤品，以前都比较满意，买到的是正品，但这次实在令人难以相仿是正品！以前买到的SKIN FOOD产品都有二层的商标纸，撕开外面那层里面还有一层的，另外商标纸上100ml前面是应该有网址和e的，但这个没有！而且包装很粗糙。。真怀疑这个是否正品！

我的皮肤用了这款就起痘痘，以后再也不买了！

不错很好用，哈哈

10月底买的用到现在就漏气，质量可想而知的

就算赶上11月11日，送货慢也就原谅了，送来后测试，篮球真是漏气啊，晚上打两小时，就拍不起来了，到底是不是正品啊，还是正品中的残次品

垃圾  垃圾  垃圾  垃圾   垃圾 

京东的物品的价格就是坑die，隔几天变一次，谁先买谁吃亏上当。京东一直用一种销售策略，来骗老百姓的钱

没手感 还漏气

我没用，但是球好像比普通的球小了

一直都很信赖京东，但是这个篮球确实有点儿失望

价格贵了.............

手感太差，不会再买

不错很好用，哈哈

10月底买的用到现在就漏气，质量可想而知的

就算赶上11月11日，送货慢也就原谅了，送来后测试，篮球真是漏气啊，晚上打两小时，就拍不起来了，到底是不是正品啊，还是正品中的残次品

垃圾  垃圾  垃圾  垃圾   垃圾 

京东的物品的价格就是坑die，隔几天变一次，谁先买谁吃亏上当。京东一直用一种销售策略，来骗老百姓的钱

没手感 还漏气

我没用，但是球好像比普通的球小了

一直都很信赖京东，但是这个篮球确实有点儿失望

价格贵了.............

手感太差，不会再买

质量很差，买来就看到起皮了，油漆感觉一下就能扣掉

室内场第3次使用
皮开了
丢人啊

斯伯丁NBA黑色经典篮球，商品也太假了吧，拿到手，第一眼就假的离奇，真纳闷为什么这么多人还给好评，难道真假也有几率！京东无假货的神话今天我算是领教了^^^已经强烈要求退货！望各位谨慎……

太垃圾了 ，才买来用了不到几天，就起了个大bao,现在已经没法打了。。只好扔了。。

新球送过来时气是不满的，须另外再充气才能拍，但球的质量有问题，每天必须充气，因为第二天早上球的气就漏成刚收到新球时的那样的状态，球扁扁的。怀疑此球是处理品，或者刚好我遇到这个球不好。唉，没办法

假的！
用都不想用！

拿到包装就是烂的，要不是送货人服务好，要都不要

再一次见证了京东慢递的蜗牛速度，同城开车不到40分钟，竟然花了两天才收到货。

上下两块方格板凹凸不平！！有没有搞错啊，这个质量也买这么贵！！不推荐

一直漏气  打3次后，巨漏。废了

商品没问题，给一分是因为物流太差。打开一看，棋盘连接轴被物流摔出来了，本来要退。孩子非要玩。就没退了。

哎～打6折卖给我的就是这玩意？
1、做工粗糙！
2、球打足气，确弹不高！！
3、说好的赠气针网兜呢？赠完即止你倒是取消赠品提示啊！！！

隔几天就得打气 而且没弹力  是不是碰到山寨了

正品归正品。但这个球让我大跌眼镜。

连橡胶球都不如，天天补气，气死我了

没想到球这么硬！！！！

不知道跟50块的山寨货区别在哪里

球很烂，很粘手，橡胶味很重

说是牛皮，但吊牌上根本没有标明是那种材质。
连A4纸也放不进去。放进去露头的。太无语了

包是PU材质，京东商品描述是牛皮。。。失望！！！

介绍写牛皮，合格证上写的是PU

大哥，赶紧告诉我密码锁的初始密码

赠　　品：
Spalding斯伯丁气针和网袋 &times; 1   京东的看好 买球的时候上面写了赠送的现在送来说没有  这个不是坑人吗？

太假了，这个球我之前买过，比这个号太多了，这个太假了，球太硬，弹性也差，上当了，大家不要买，那些说好的如果拿真的来对比一段时间估计就不会说好了

我九月份买的，用到现在凸起了，你说质量多好啊！

一点都不沾手，不知道跟50块的山寨货区别在哪里

比较硬，手感一般，很快就变成

超级假的而一个球，手感不好，材质粗糙。而且没有气针，买球不送气针，跟买鞋子不给鞋带一样，太龌龊的商家。跟客服电话 说给我配货三样，第一是外包装纸箱，第二是球，第三是球外面的塑封， 老天 球的塑封 不应该是球厂家给的吗，这也算是京东的服务，难道 京东直接给我贴上防伪 给我塑封 发来的。很怀疑他们的 进货渠道。那肯定是现场塑封给我发来的咯 ，请京东给消费者一个合理的解释 要不 是假货无疑了

手感不好，不像是斯伯丁的

年前圣诞风暴打折的时候买的，过年回老家了，一直没用过。今天想拿出来打一打的，发现篮球漏气！
申请返修，客服说已过质保时间，不能返修，杯具了。敢情这斯伯丁的篮球在京东只有2个月的质保期啊！
各位网友在拿到产品的时候一定要第一时间测试过，不要像我这样，太相信京东的品牌了，买了个废球，只能自认倒霉后悔。

球用着很沉，

斯帕丁网站正品验证不通过，京东卖假货！

球不圆 ，感觉受骗！

不好，非常失望

不知道能用多久。不建议购买。

买到现在是最差的东西

京东工作人员真不负责，我收到货时，瓶子的底破了，包装太简陋、太随便了！这款乳液挺保湿的，适合冬天用！

商品和介绍差别太大，大小、质地、价格都不一样，怎么能有91%的好评呢？

价格吊牌标签（统一售价109元）下竟然还有一张标签（统一售价99元），有照片为证。

皮质还好，做工一般

和图片完全不一样

图片实物不相符、实属于欺骗消费者！！第一次给一分的！！

和图片完全不一致，里面不是皮的。

网购本来就是看图片来选货，收到的货和图片完全不一样。

与图片不符

为什么商品与图片完全不一样

给我送来的钥匙包,货号一样,商品却与图片完全不一样,换了一次还是不对

cheater

第一次在京东买东西，前天出去打球，昨天就差气，用水检测漏气有点明显，申请客服说已过了退换时间，伤心，想给个好评都难！！！！！！

不是真球，和真的控球后卫一比较，差距很大，手感差很多。

买球你还真只一个球啊&hellip;&hellip;球袋呢？？！

不知道跟50块的山寨货区别在哪里

手感很不好。垃圾......................

很硬，不值这个价啊，拿在手上没啥感觉，就像小卖部买的几十块的像皮球，真心的不爽。真心觉得不值这个价钱，这是我摸过篮球中感觉最差的一个篮球。

刚拿到的时候很满意，很黏手。才玩了一个下午缺点全暴露了，第一、弹性差；第二、球很硬，打在手上很痛；第三，沾灰，而且一站到灰球就变得很滑、、、

手感差！太滑！ 放在公司和家里味道都出奇的大，熏得人头痛！

你让我情何以堪啊？！！玩了三天，双休日两天没去打球，星期一早上一摸球，么气了！！此为渣渣，不解释！

一般 粘稠  黏糊糊的 一点也不清爽

不知道是不是 jia货已经下架了，反正和以前买的不一样。真倒霉，已经投诉给上海消协了。

严重怀疑买到*货了，以前买的是透明的，这次收到的是很混的和乳液一样，卖家说是今年的新品，太*了，同一款产品去年就在卖了，后又说是配方换了，但我看了包装内容没变动，问了**旗舰店也说只有一个配方没换过，真不知道客服怎么搞的，越解释越是jia，以后再不敢买了，还是柜台买放心点。

看在京东精选，搞活动买了三瓶，不同生产日期的，明显有两瓶是不透明浑浊的，之前买的都是透明的。拆了一瓶，用了脸刺痛，泛红，干了才不会。我以为是我脸太干，换了自己买的悦诗风吟立刻不会刺痛了，之前在别的地方买的思亲肤都没有这个情况，懒得退了，以后都不敢在这买。

竟然过敏了，从没过过敏，便宜没好货呀，慎买，慎买，慎买，，

很不满意，居然是2015年生产的，太差

跟以前不一样，到在手里跟水似的，而且用完了脸上也刺刺的不舒服

韩货不再买了

韩货，不再买了。

没办法，买的时候没注意，后来发现不应该买的，好歹也是中国人，此事不善了，就不买韩货了。

毕竟高仿，我还是图样

篮球验证码那是没得说的，官网的验证啊，but，篮球*臭，沾水*滑，没手感，做工一般，一百*的就没好* 货，看销量买东西，只能说明我们都还嫩了点，。家的还给老子弄发票，MD，还不能退货。第一次京东买，不在相信，还不让差评

一打气，表面的皮就起泡了

什么破玩意 漏气漏的太夸张了 刚开始一天得打一次汽 打了3 4个礼拜就打着打着就没气了 还比标准球沉

弹跳差，手感一般

还没用，把防伪卡上的号码往官网一输入，居然是&ldquo;您查询的数码：2079462089642204  
未通过验证！该防伪码不存在。&rdquo;

质量太差，第一个篮球气嘴漏气，换货后 ，第二个篮球气嘴还是漏气。

感觉不是正品，手感比较差

这个破球竟然有慢性漏气！一开始还看不出来，本来气打得足足的，过两天一按就瘪了！漏气漏的真有水平，不让你一下看出来漏气，过两天才让你知道。牛！！！

漏气！！！

差评！不送货上门！不过东西还行

有异味，刚抹上，油油的，感觉很不舒服。

我拆开后就发现水漏了，摸着粘粘的，这让我没法接受，塑料膜下面都是。

第一次购买是在2016年购买的 发的是2016的 日期很好 第二次购物太失败了  既然跟我发2015年的日期  还说没有过期  请问过期了你还在卖吗？ 京东不过问吗？ 太可怕了  再也不来你家购买产品了

差评绝对差评 打开居然是漏的瓶子上还有掉漆，这就是京东自营的质量

生产日期居然是201512，要知道今天可是201701，虽说没过保质期，但感觉太不好了，以后不会再买了

感觉像假的一样

送来的货生产日期太早，都是15年的了，保质期又太短，后来申请换货后竟然送回来一模一样的东西，这次真的对京东很失望

虽然没过保，但是是15年底的货，心里不舒服，特价卖库存也不说清楚。产品含酒精，可能我皮肤糙倒也没什么反应，吸收很快，不知道是不是含酒精所以挥发快，补水还行。这个180毫升和我其他牌子180毫升的大小差很多，不知道是不是真的有这么多

差差差差！！！！！

刚开始没发现，等打完气以后过两天发现没了，一直都没有找到原因，几次都是这样，说明买的球漏气！

手感不错，但是气嘴漏气，一周就瘪了，能换不？

里面有个编码，在网上查不到，是假货

不让验货，包装是塑料袋包装，回家加气看球起皮了，没有胶好。

最大的缺点，没有送球针！！！

建议大家不要买这个篮球：球容易吸脏，表面全是沙子，一点手感没有；球弹性不足，很难排起；胶粘的地方还有点脱落。

相当一般，做工不怎么样，也许我这个是个别吧

好小好小一瓶啊！不知道能用好久，太失望！！！！！！

感觉过了很久很久了，包装纸都泛黄特别明显了&hellip;&hellip;好无语啊

包装特差！看着好假！

质量太差'用了几次就磨得掉皮了

到手一周了，放那几天，发现漏气严重

质量一般，没弹性

东西很好哦，用起来还不错............**************

还不错 手感很好孩子特别喜欢

垃圾～慢漏气

..................................

垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东垃圾京东

第一次在京东买东西发票抬头给我写错   郁闷啊   而且我都不知道怎么去投诉   我这个是报账用的啊

球是漏气了，一个星期左右就焉了不少，刚开始不明显，后面越来越严重

刚刚到手就降了10块钱，还没有气针和球网，后来联系客服说好的一共补15块钱，到现在只补了5块钱，只想说这是在京东买的最烂的一次购物。以后估计不会来了，客服联系了一个又一个，都是让我等和看，根本不给解决问题。

有赠品居然说是没有，手机客户端拍下来说是89，居然不能下单，最后还是99买的，连个气针都没有

我去。都没有气针和网袋 怎么就2个评价了。 。 这个必须差评。。。。。。。。。。。

对于货物是否新品存疑，对于京东211限时送达存疑，对京东对用户的承诺存疑。

不买了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

速度慢的我不想说了  好渣

超级烂球，烂烂烂烂，一次就漏气，还大品牌，骗人啊，千万别买，

正常使用一个星斯后漏气。。一天打一次气。。又不能退换的，，我太阳。。感觉京东越来越差了。

漏气比较严重

球也就那价，估计还不值那个价。物流太慢，对京东有点失望

太硬，手感不好，不值这个价

垃圾，超级垃圾

球感很差，比较重，比较滑，比较硬。总之就是不好打，都知道是假货，仿的质量有点差。打过1次，求京东退货！

这个真可以，我想把用过的真实感受跟大家分享，居然告诉我内容不能通过，望检查！懂了，为什么大家一片赞扬了。球手感差，易滑，球硬，不值这个价

十分的不爽

好没手感，太重了　

次品《刚刚买回来打好气，第二天就没气呢。

误导消费者，说好的三件套一样都没有？

绝对不是正品，打了几天气嘴处的PU皮就裂开了，里面一看象绵一样的东西，真是坑啊，且气嘴是不正的，有一部分气嘴出不来，也是因为这个地方不平坦，所以很快就坏了，坏后一看才知道质量太差，根本不是皮，是纸与绵之类合成的。应该不是京东自营的。

弹性不好，有点,重，，，

差评

网上显示要赠送球袋和气筒，但是货到后，都没有，连发票收据都没有。。。

又没给发票

你们把货送到哪里去了？没信息，没电话，就说我收到货的，快递员电话又打不通。

订的时候没有赠品了，想着到货的时候气应该是足的，谁知道收到货后，篮球气都不足！！！请问球要怎么用！！！没赠品我忍了，可是把气打足啊，现在要我再去**买个打气的套装？？？本来看在快递大哥的面子上准备给三星的，后来因为写了cha ping，说敏感字眼不能提交评论，真实的购物体验难道不能写！！！所以果断一星

差评，明明有赠品，收到只有球，问客服也不理人。

太差了，，，还斯伯丁呢？

买了两个礼拜就炸了，还没怎么打呢，质量只能说是极差！

骗子

没有气针，没有气筒，啥都没有，差评

没有三件套，最好别买！

对京东无语了，说送球针、气筒、球袋一样都没送。后面又发现球嘴有漏气。对京东失望了，以后不会再在这网站买了

没给我送打气筒，十分不高兴。。

假斯伯丁，手感特别差。没有实体店*的好！
想买的情参考。

还没打，先给一星

球弹力太差了

查询码在斯伯丁官网查询不到，提示无此产品的条码记录，请小心是假货。事实证明这个是假货。不管是官网的查询，还是400电话的查询（400电话有自助查询和人工查询，均无此编码的记录）。如若不信，自己去试试，便知分晓。

刚买了不到两周就便宜了30，真够衰的

没办法验证，官网上面没办法进行验证

超烂的橡胶球皮！其质量也就是路边摊低于100的价位水平。

本来这一分都不想给的，真是没办法，京东最差的一次购物体验就是这个篮球，球买回来第一天打了气之后拿去打了一次，回来放了一个多星期想再去的时候发现拍不起来了，没气了之后再打，结果又等了一个星期之后又是这样，然后联系客服竟然不是京东自己的客服决定给不给维修，要一个上海的不知道什么人告知我你买的超出了7天，不能换，也是醉了，这种质量问题难道不应该是保修一年的吗？我不要求换新的，你就给我收回去修一下都行，篮球总共打了没2小时就这样，真是烂透了，差评！！！大家买这款篮球的时候请慎重，这根本就不是自营的，提供售后的是上海的不知道什么店家，简直是搞笑

我都没收到货怎么就给我完成订单了！早知道就货到付款了！

漏气，其他都不错

非常一般，弹性太差，也没有软度，很滑，不建议买

质量太差了，非常不满意，一共打了没有10次，球眼自己进去了，质保只有一周，质量太差了，非常不满意，一共打了没有10次，球眼自己进去了，质保只有一周，质量太差了，非常不满意，一共打了没有10次，球眼自己进去了，质保只有一周质量太差了，非常不满意，一共打了没有10次，球眼自己进去了，质保只有一周，质量太差了，非常不满意，一共打了没有10次，球眼自己进去了，质保只有一周，，

不好，打完气弹不起来，假的

质量不好也，手感也不好，弹性也不好，也就值个三十多块钱！

第一次差评，篮球漏气，而且弹性很差。

球本身没问题，可是售后服务较差，没有返还差额，信用有问题！！！！

好滑。

商品和介绍差别太大，大小、质地、价格都不一样，怎么能有91%的好评呢？

价格吊牌标签（统一售价109元）下竟然还有一张标签（统一售价99元），有照片为证。

皮质还好，做工一般

和图片完全不一样

图片实物不相符、实属于欺骗消费者！！第一次给一分的！！

和图片完全不一致，里面不是皮的。

网购本来就是看图片来选货，收到的货和图片完全不一样。

与图片不符

为什么商品与图片完全不一样

给我送来的钥匙包,货号一样,商品却与图片完全不一样,换了一次还是不对

实在是太差劲了。打足了气根本没弹力，太硬。本来网购从来不给差评的。大家千万别买了

球硬，外皮材质太差了，才打了一次就各种刮痕，两周就漏光了气

差评，漏气，别被表面迷惑

球皮硬的没法说，好歹还有那么多销量，合着好评都是自己刷的

真心失望，假球，我打球七八年，请相信我，千万别买，球很光，弹力也不足，别和我说这是室内球，京东也是可以的。。

超级垃圾，用了不到一个月信号超级差 隔几米连着就好卡

差到极点，外面皮子都在脱了

气门嘴那里漏气！

包装不好，没有明星卡。

漏气

快递真给力  ，就是质量不给力

垃圾，还差过外面买的几十块钱的，没有一点弹性，打下去的声音还不及几十块的。什么七天包换都是假的。

我原本以为京东自营店的货不会有假的，看来是我错了，买的两个球都漏气，三天两头的要打气，以后都不会在京东买东西了！

一个多星期球就需要打气了，不知道是咋回事

李宁的篮球真垃圾收到货打满气十分钟漏完了，气嘴处漏气严重，幸好退了货，以后再也不敢买李宁的篮球了

球太轻，不好控制，容易滑球，球一下子就脱离手面了，需要用很大力才能拍起来，弹性也不好，还不如儿童用的玩具球好玩呢！！130这个价都觉得贵了，以前在实体店买的同价位的球，比这个好太多了！不像是正品！

速度确实挺快,篮球跑气啊,总不能每次打球都打气吧.可是送的球针是折断的啊,自己买的球针和打气筒又不搭配,说实话挺闹心的,现在卖东西倾向京东因为觉得京东速度快,可是这次买篮球很闹心阿.希望给好好处理下.

刚买回来还行，手感可以，虽然是老款，也就算了。前两天发现球有点漏气，今天联系客服说了下，签收15天后概不负责。请谅解？我谅解个毛线!奉劝要买的眼睛搽亮点，别买个质量有问题的回家。

不满意，不满意，不满意，不满意

通过防伪码查询居然是假的，请解释！！！！

说好送的东西都没送，包装差得要死。

篮球只能说便宜没好货，刚拿到手的时候手感还不错，打气以后发现球弹性严重不足，没办法接着加气，篮球硬邦邦的，还是没弹性，去篮球场试验了一下，同事直摇头。果断送给他家小孩玩了。

官网查不到防伪码。应该是假的。正在处理中

客服根本解决不了问题！送货员欺诈我，把我的产品带回家！骗我自己过去取，不然刷卡，垃圾京东投诉无门

弹性差的要死，懒得退货了

新球都漏气，怀疑是假货。

差评！说好的送东西结果一样赠品都没得！简直无法忍受商家的欺骗

球跑气很厉害   不经磨  很失望

从不给差评，这次无法忍了

球弹性太差了，从来没买过这么差劲的球，估计不是正品

发票呢？都写的普通发票一张发票都没收到！

东西还可以，弹性不是太好，但是在官网输入密码竟然不是真品，失落中

假也就算了，手感还差

好硬啊
差差，我买过最差的一个球

打了十几分钟就掉皮了。。。。。

他们随机发货，发了2013年产的221，提前又不说明，很不满意，大家要注意，他的604Y也是老款的。京东会忽悠人啊，就是在清库存，还隐瞒消费者

说好送的打气筒呢？

防伪码查询 说不存在， 官方网站查询说是老版防伪码，需要电话查询，然后去电话查询反馈是没有此防伪码。 
不想退了将就用吧，提醒下大家

第一次穿这鞋脚拇指就被掀下来一小块肉，而且鞋的尺码不标准，有点小

漏气，打一次充一次。

篮球集训队买的，竟然一点弹性也没有，买了四个全部作废，现在当足球踢！

买的漏气。。。换来换取好麻烦，

篮球质量很差，刚买就漏气，坑

在京东买东西最失败的一次，收到货工作忙一直放那没有怎么玩，结果后来玩的时候打气很费劲，打半天才勉强能玩。打饱气放一天基本瘪完了，再打气还是半天没有反应。。。。。。。。

打好气后一周跑掉一半

球很差，以后不买，手感差。

球一直漏气，刚打的气过两个小时就没了

没有打几次，打气三天都维持不到，每次出去都要打气

球不圆，质量太差了~

012345678910252222222222222222222222

篮球漏气厉害~~~~~~~~~~~~~~慎买~~~~~

打开包装塑料，里面缺了三分之一的量！！！
价格比别的卖家贵了近两倍，赔了，后悔！！！

手感还是不错的。但是根本就不是他描述所说的什么耐磨品质或者室内外通用。我打过一次外场就开始有点爆皮了

差劲差劲差劲！！！！！！！！！！

第二天就球就瘪了，垃圾

不好，球摸起来太光滑了

不是很好，手感也不好，弹性不好，十分满意，朋友都说买亏了，也懒得再退，球场上就没人用我的篮球。太伤心了

比较少玩，会漏气，十天八天就要加一次，不然变软！

买七号的给六号        要求换也不给换  态度一点都不好  再也不买了 

可能是刚开始打，手感比较坑，球略硬，而且一个星期没打就漏气了，坑。

不好，各种不好。。。。尽量别买   没手感不说，球还特硬   弹性也不好     不说了   。。。。。买球的自己注意   千万别买

这个球买来打了几次就开始漏气，我每两天打一次球，每次都要加气，什么破玩意

球轻又硬，以后再也不买京东的了质量不行

先说好的，发货第一次速度快，篮球漏气，很失败的一次购物，我又买了一个。

球的手感太差劲了，咋一个滑字了得！！！

已经换过一次货了，可是还是换不到我想要的签名篮球，我要的是NBA总裁的签名！

官网验证为假货，客服还死活不认。没想到，京东自营也这样子砸自己的牌子，一百五我也懒得退了，给个差评，另外速度倒是很快，早上下单下午就到了。

非常不满意,买的第二天冲气後在家试拍了几下,弹跳力不够，就要求退货,可是卖家说不能退,原因是球上面有保护膜,撕开了就不能退,再次申请退货还是被退回,不是7天无理由退货吗?卖家说影响二次销售,我买回来就充了一下气就影响了二次销售吗?哪你们的东西卖不出去都是我们消费者的问题。这不是坑人吗?本来是对京东的产品比较放心，看来也没有想象中的好。后面买的人千万千万注意了。

我只能说这个球是假的，

好像有点漏气，手感还行。

手感一般不值这个价钱

充气后弹不到官方规定标准。退货了。

感觉不太好

涂在脸上辣辣的，都放在一边不敢用，不知道真的假的

一大股酒精味不敢用&hellip;

好难用！！！

千万不要买 不要上当 没有使用之前皮肤还不错 用了第二天就起小痘痘 现在已经停用了 满脸红痘痘 太坑了

千万不要买 不要上当 没有使用之前皮肤还不错 用了第二天就起小痘痘 现在已经停用了 满脸红痘痘 太坑了

不要买 我已经使用几天了 满脸痘痘 我是油性肌肤 太坑了

摸在脸上干燥！不好用

第一次差评，在官方电话查询 防伪码：5317-9239-0748-6207 ，语音提示是无此码，假货！！！真不明白弄个验证码是干嘛的，自己打自己脸么？

不是正平斯伯丁篮球，打了一次就出现破损

球还可以，就是没打就天被偷啦。。。。。

只有篮球，而且气不足，赠品未到，

明明上面写了送气筒，靠，结果收到货打开一看，毛都没有，妈的，发现现在的京东越来越垃圾了。

打足了气那叫一个硬，打了会手都疼，谁买谁知道

没打多少次，脱皮历害

说好配送赠品都没有的，跟客服交涉并无卵用，客服态度冷淡的要死！不想送就别打虚假广告！！！球的质量也一般！！！差评！！

这是我第一次评价，看到这么多好评不知道是怎么来的，这球打起来就像是小孩子玩的皮球，运球毫无手感可言。一百多块钱还不如我们这边超市里80多元球好。以前在学校我和同学也一起买过斯伯丁的篮球，不知道你们这球是怎么做的。

打了一天就漏气了 什么质量啊

球是旧款，上面签名是大卫斯特恩。14年以后签名应该是亚当席尔瓦，也就是说这个球是一年前生产的，或者是fake的，大家注意。
球拼接处有很多缝隙比较大。

球还可以，就是送的赠品与网上描述的不符

快递超级慢，都想退货了！刚验货，居然漏气！！！而且球有点硬，弹性不是很好。做工不够精细，有缝隙，都懒得退换货了，谁又知道换回来的质量怎么样呢？！京东自营，让不再信任

容易漏气，外场容易滑

EMS超级慢，都想退货了！刚验货，居然漏气！！！而且球有点硬，弹性不是很好。防伪码去斯伯丁篮球官网验证，居然一点反应都没有，无语。都懒得退换货了，谁又知道换回来的质量怎么样呢？！京东自营，让不再信任！

差评！！！！！我要送到对外经贸大学，结果给我送到广渠门，你特么知道这俩地方离得多远吗！！！！我特么上午骑自行车去拿差点没中暑！！！！！
而且这款球不知道为什么弹性特别差，总感觉气亏，这是我买的第二颗了，我以为上一颗是意外，结果这颗还是气亏！！！怎么打都打不足！

皮子较薄，打起来感觉有些硬，时间长了有些震手，最不好的一点就是沾灰特别严重，随便玩玩，不打算退了  麻烦

说实话，没有想象的好，首先送的气筒是坏的，直接打不进去气，其次，篮球拍的时候有清脆的声音，感觉球很薄！

手感一般般*货色,性价比不值，后悔没退货

4.9下的单买16个篮球准备在4.18春季篮球运动会结束时发给学生当奖品的，按照以前的经验，7天内肯定是能到的（一般4天内就到了）结果呢，我在4.14日收到一个包裹（里面有4个篮球）然后问了客服，说是不用担心，丢不了.....结果真是没丢，4.24日我终于收到了第二个包裹！！！等待的这10天，用咚咚联系过两次，因为等着用，所以还打了一次电话，每次客服的表面态度都不错，但是只有表面的好态度，每次都只是告诉我们会联系配送部门或是催促快递的，到现在我都不知道真相，一起的两个包裹，收到的时间差了整整10天！这是因为垃圾的邮政还是你们配送的问题？鉴于这次出现的叉子，对你们京东部门间协作解决问题的效率表示严重不满。所以给了京东自营第一次的差评。本来是要退货的，但买篮球的同事说算了......

买了两次，都有问题！伤不起

不好打，手感不好，球的回音也不好

太差了  打了气放两天就漏气了  快递员服务态度好

防伪码不存在，不过手感还可以，打两天试试

到货速度还可以，但球的质量很有问题，漏气，刚打的气，玩半个小时就漏没了，一次失败的购物。本来想投诉换的，算了，相信京东，但不相信这个品牌了。

第一次在京东买自营的东西感觉是假货&hellip;&hellip;哎～

什么破玩意啊  打气筒邮过来  都是坏的 根本就没法用 花这钱买回来的都是坏的 

赠品除了送个球袋，其他的都没送。联系客服几天了，都没有联系我，这个就是京东的品质啊！！！

篮球放几天就会跑气，还得重新打。关键是气针第一次用就坏了。第一次在京东给差评。

球不错，就是送的打气筒根本就是垃圾打不了，最后自己改装的质量特别差，赠品就应该质量差吗？垃圾！

这种球不值这个价，太宰人了，这球50元钱都封顶了！黑心价！

价钱便宜。

最大的心得就是漏气

球很硬。打了3个星期球就变椭圆了。打起来非常容易伤到手指。简直侮辱了NBA专用球。以后在也不来京东买东西了。

篮球不好，差评。买了会后悔的，送的气筒坏的

不值这个价钱啊！          坑

妈的，球才玩不到10次就漏气，充完气不到十分钟就漏完，恶心

椭圆的，瑕疵品&hellip;&hellip;申请退货吧

居然漏气，无法用，第一次购物如此失败！

没用几次就觉得很旧的样子，不像真品。

第一次去打，不小心被小钉子扎到，拿回家把球放在水里，发现不止被钉子扎的地方漏气，整个球有黑胶带的地方有好几处漏气，第一次给差评，确实是郁闷，球太差劲了。

质量很一般！用材料不是很好！

我的买了一直没用，上周打气完放了3天就没气了。哎！

篮球漏气严重！

放久一点就漏气

没有气针 和网   这是怎么回事呢？

给孩子买的，孩子比较喜欢

有点漏气，两三天就要打一次气，辛亏买了个气筒。质量一般一般，凑活着打打吧。

发了两个都是稍微有点漏气的，没有气针，去超市买气针时发现同款的只卖99,第一次在京东上购物，感觉很不爽

很差劲   就给了一个光球   啥也没送   还这么贵   再也不来京东买了 

气针多少钱，给你双倍，能不能给配一个

假的吧，防伪网站进不去啊

皮质一般，丫的光着屁股送来的 连个球针都不给，你家卖鞋把鞋垫抽出来卖，草，鄙视京东，刚在一hao店比比，送八件套啊 还便宜  擦 球软了吧唧的 你们来吹啊，气死我了，预祝强东也软了吧唧的...

买这个篮球连个篮球袋都没送，就一个光球，球还没用，不知道好坏

同事一摸球就知道是一百多的价格，相信弟弟会喜欢的

防伪码去官网验证不了

球偏小，且很硬，手感差。

便宜没好货

球是假的明明说好的赠品也没有送很失望

很不爽，收到时包裹是打开的，就只有一个篮球，无赠品

送的球网和气针呢？ 明明我选的是星期六送货 结果第二天就我送来了

手感不错！使用一个星期来评价！

没有弹性，没有弹性，没有弹性，

感觉这个球的弹力不足

原来想着京东的物品质量应该可以，结果买回来的篮球与其价值根本就不符，充不了气，原本是想着送给儿子的六一礼物，结果气得不行，退也麻烦，只能自认倒霉。

质量还是差了点啊~手感不好啊~

篮球漏气！！！！！！！！！！！！！！！

一次都没有打过，就破了一个孔。

说好赠送网袋和球针，可是赠品在哪儿？竟敢这样糊弄客户，以后买东西，京都绝对是尾选！

为什么我把气打的慢慢的，弹性都很差啊，上网验证了，是正品，为什么还会这样，给个说法

篮球很垃圾!不值这个价!半年不到,开始开裂,鼓包!

刚开始说送气筒  收到什么也没有

刚买回来充点气外皮就脱了

这几年来买了三次 还可以 但这次挺失望的 说好的 气针和网袋呢 就一个球 太失望了 并且东哥还抢了奶茶妹 给个差评没意见撒 

这个篮球很差，拍都拍不起来，没弹性，果然还是要买个贵点的

这款篮球简直就是垃圾中的战斗机，不知道为什么还有那么多好评，虽说便宜，但是起码你的尺寸必须得对吧？连尺寸都比标准的要小，艹！买回来去球场上拍被别人笑死了，都说是三岁小孩子才会玩的玩意，强烈不建议大家购买这款，谁买谁后悔！

篮球是真品这个不提
东哥凭啥霸占我的奶茶妹
差评

很滑，而且感觉是假货

可以说商家不守信用，最关键的东西。价格如何，首先最应该就是守信用，所以我绝对建议身边的人不会来这里买球。

我的赠品呢？？？？？

胶球一样....打了两天就变形!!!!

我只想说 我前一段买的125 这才一周不到你就讲到了99 肯跌啊 质量一般 不咋的 被坑了 京东现在居然要59才包邮 你妹的 以后不会再来了

没打几次就磨皮了，第一次打的时候还很硬，附带的赠品简直是劣质产品，都想吐血了。差差差！！！！！！

第一个球球眼漏气，换个一个后还是漏气，不知道京东怎么回事

太小了太小了太小了太小了

垃圾东西。大家千万不要买的。

所谓便宜没好货，唉！篮球的皮质打了不就手就像涂了一层墨水一样黑，，，太容易脏手了，

球什么样我就不说了  说好的球带那 谁都不会在乎球带和气针  但是你不送就不送呗为什么还写出来   写出来做不到这不属于坑我们广大消费者吗   我很愤怒  以后不会再选择京东

就是漏气，其他还好。。。。无语

用了一次气都漏了，每次用还要打气，而且室外用很滑。真心不灵。

我还没有收到货，为什么显示已完成送货。

还没有用，因为不给气针，我还得去买气针，真是垃圾公司连气针都不给赠，在京东买东东第一次给差评，这次很生气，一个气针不值钱还的开车去买，京东真差劲，赠品有就是有没有就说没有，玩文字游戏骗顾客，生气！！！！！！！！！！！！

宣传有气针和网兜，到货没有。。。。。
球不跟手。

不怎么样，很轻，皮摸起来质感也不好

是不是真的我不深究了。。。。。。大家知道，一般气压足够的球体，自然落下弹起的高度。。。。偶买的这一颗球，远远达不到！！！！！球体偏硬，皮质生涩。真的很一般。。。。不满。

球质量一般感觉不值这个价格，弹力不好，手感比较滑，跟几十块钱的垃圾货有的一拼了。

篮球漏气，赠品不如*迅实惠 刚买就调价99元还不给保价 以后不会再买京东了

新球较硬，用一段时间后好打一些！

125太贵了无性价比，京东广东潮州自营快递派送速度不行

价格太高  一个球要差20多元   套包商城价格98包快递

我新买的一个篮球，还没有玩，就慢跑气。质量太差了，还不让我退和换。

为什么不给开发票，也不说明一下

京东就是垃圾啊！！！

慢漏气。等发现了过了包退换期了

最差，象排球一样大。买回来，还要去买个充气筒。

刚用就掉漆，质量不好

破球破球 坑的一笔 最恶心的是 弹性差的出奇 破球还硬的要死 手感差 皮质差 

感觉还算相信京东的品质，也懒得在淘~宝上找啊找！前后买了俩篮球，可惜，都是坏的，很坑000爹。第一个买回来非常重，已经超出标准篮球不少的重量，手感可以，但是略跑气。这个买回来一天气就跑没了！是我太倒霉么？一天啊！这是气球么？打足气以后明显弹性比正品的要低不少，又给扔了。。。。。。。。京东之前嘲笑马~云的菜！鸟物流 广告都给做烂了，可是你们赶上双1！1咋比淘！！宝还慢？我媳妇儿在京东买的巧克力跑了4天啊 这不是扇~自己！脸么？ 还有屏蔽词不让发表  真无语啊

不是黑，这个球确实一般。3 4个月前买了一个一样的，现在鼓包漏气，但觉得这球手感很好，几天前又买了个一样的，结果打开充气就发现漏气，很无奈。这个购物很失败，以后除了小电器，不会上京东买别的东西了。

球硬帮帮，有点慢放气。上来想换货，嫌麻烦，申请了退款，客服说写字条在退货的宝贝里就可解决。我就连赠品一块寄回，写清想退款。结果京东还是发回了球（没了球针和网袋）。新球还有点慢放气（比前一个放气慢点），懒得换了。客服话语很客气，不办事，联系几个客服，都说马上给你解决，结果都没处理。还影响下一个订单。无语京东！只训练了很多说好话不办事的机器人。

哥第一次发售后评价：球弹都不弹不起来，是这款的通病么？还是....

手感太差，质量不好，很后悔买这个东西

打了10天就完全坏了，一次失败的购物

球比正常规格的小，不是篮球爱好者要的。好评不实。

送来气就不足，幸好买了个打气筒，打满气第二天去打，结果气就不足了。而且球毫无手感，声音很沉闷，毫无性价比，感觉亏大发了。本来想退货的，可惜打了一次了，算了！！

看着还可以，玩了几次后发现跑慢气。

我刚买就降价26元，心情那是相当的差啊

竟然没有收到打气筒！

用了一次就裂开皮，请告诉我这不是斯伯丁正品！！！！！

哪都还可以 就是京东快递让人忍无可忍！

很差啊 居然跑气跑的这么严重 上当了

比较垃圾  大两次  就掉皮   最主要是京东更垃圾 一个月掉价好几十 还不让价格保护 

充了很多气，弹性还是很差，问客服客服说只有开胶起包才给换，所以要买此款的朋友要小心了

气针和网带什么都没有，给一个焉的球我怎么玩啊

明明下单的时候说新疆伊犁当地有货，等下单付费后却变成了北京仓库，接着辗转到了什么山东齐河配送中心，又去了乌鲁木齐。。。整整折腾了将近7-8天，送做礼物的计划也被耽误了。以后请诚实一点，如实告知消费者所计划购买的货物地点和物流时间好不好？

好，鬼才相信的，评价好难写，都是屏蔽。

不太好，球容易黏泥沙，容易脏！

我的球怎么一直不发给我呢

打了气拿到球场打才发现球是有点椭圆型，变形也太大了，垂直拍球都可以发现球有往偏的方向弹起

两个月，打了差不多十次，就变形了，

手感很差，太硬了，弹性也不好

球有点滑，可能新球的问题，最无语的是送的球网，能比那更次点么？那么垃圾的球网

这次在京东的购物真心让我失望，本来提前一周下单，想赶在中秋之前送到弟弟手上，龟速不说，关键是送的货到现在都没见到就看到订单完成了，说是门卫签收了，门卫签收了，也找一下是谁签收的啊。找了几个人都不能给一个确定的回答。真心很愤怒。

没怎么打，漏气了。。。可能是太阳晒的原因

虽然不是第一次京东买东西，但会是最后一次

虽然正品但真心不咋样

太垃圾了，没怎么打都掉皮了

手感极差，相比于nike的篮球太让人失望了，一种山寨的感觉油然而生。而且正品验证也不行。

垃圾，还不让评坏话！

草，快递是真让人伤心。

自从京东换了LOGO之后 快递从来都是拒绝送上楼 而且不直接说 每次都是借口 对京东的快递失望到顶。。以后不再进行消费

我艹 昨天吗的今天就降价？ 怎么赔？

这1分是给快递的。快递电话来之后催促让我去领，等我到了约定的地方，他人又不在，也不主动沟通让我找不到人，在大太阳下等了好久。艹！

上当了，不是真皮的

假货，还没用多久就漏气啊！！！这是什么玩意，气死了

7月买的，玩了1个月就起包了

手感不好！胶水外溢！不太行！

篮球很滑，手感不佳！

球弹性差，放几天还漏气，手感差，还不如批发市场的几十块钱的杂牌球

质量相当次，弹不起来，什么东西？

都掉皮了 太差了吧 晕

刚收到篮球，充气时篮球进气口掉入球内部，，郁闷...

篮球还不错，就是跑气太快，三四天就得充一次，那网兜简直是糊弄傻子的，也就两毛钱一个吧，还不如小时候家里大人赶集买菜用的网兜。篮球的价格也不便宜，前几天在我们潍坊体育器材店里问了才110块钱

京东真厉害，稍微有孙它利益的语言就不让评。好吧，那我没什么可说的了，再见京东，第一次，也是最后一次！

我6.23申请退货相机，到现在一直没有解决。我想问一下，京东有自己的产品吗，有完美的服务吗，凭什么到商店里还可以看一下相机，而我们没有这个权利。我已经决定，相机事件不退货的话，第一，个人退出京东，第二，每年告诉身边的人（一千位）我和京东的故事。

漏气漏气漏气漏气漏气漏气漏气漏气

球有点小，有点轻，有点滑。

质量很差，边角粘合有脱落

手感不错，气嘴明显漏气，打两天球就得打一次气

说好的气筒呢，球没气，我上哪找打气的东西

方便快捷，用没多久就掉皮了

京东就是垃圾，价格变个不停，一个时间做的活动价格都变几次，价格水分多少啊

说好的赠品呢？？？  

球在水泥地上拍几下后 手感不是一般的差 产品里也没有描述中所说的赠品

心　　得：6月3日订货，昨天收到，今天就便宜26元，问客服说签单就不能价保了，什么狗屁规定，什么服务??我跟客服说你把我帐户删掉吧，说没有办法删，可反映一下加这个服务，呵呵，靠，非常不爽的购物经历，不会在京东再买任何东西了！
购买日期：2013-06-03

 垃圾，简直就是垃圾中的垃圾

不愉快的购物体验  

太不给力 买球没有网袋 真它妈的黑 

篮球没气
赠品 丢在地下没人捡的那种
还比别的站贵几十块

漏气77777777777777

手感太滑了，手一脏，球就抓不住，一点粘手的感觉都没有，真心的不好打

篮球我拿回来每天都打的。但是每天都要重新充气，不知道是不是质量问题。

质量很差，不知到是不是真的

篮球太小，打气球就变形了

手感不好啊。

开始觉得还可以，打了不到两个月就起包了

看到那么多人好评才买的，我也是特地拿去打了两个小时才来评论的，可是结果太让人失望了！京东看来还是只卖点电器算了，电器信任度多少会高些！

根本没看到网带根本没看到网带

没什么心得。售后糟糕。

篮球是个垃圾，只打了两次就漏气了。我这么相信这个牌子，没想到啊。发票都不知道放哪了，算了。这个篮球不值得买。不要上当。真心话

此款篮球别的网站才108元。评价好难啊 ，内容总是被禁止。

每次打的气不能保气，每次打球时都得重新补气。

跑慢气，三天憋了，什么东西

篮球严重漏气，严重怀疑是把坏的返修的重新包装了一下就发给我了，已经申请了换货，希望京东能尽快解决问题，不要让我们这些老主顾寒心！

手感不是很好

感觉不值这个价

打玩气，一场球打下来就没气了，打气孔明显的陋气

浪费了一百多，跑气严重。发票丢了换不了。近几次在京东购买的物品陆续出现瑕疵，怎么搞的？之前在京东购买的联想手机，刚用一段时间也发现信号接收弱到想要砸掉

感觉像假的

20号签收的，一直没有试(因为相信京东)，今天一打气发现会漏气

一共没怎么打，才三个来月就鼓了，感觉是假的

手感还行，就是气味太浓

在路上拍啊拍的，拍到一个小石子竟然就破了，

价格还行 就是弹性不好 一分价钱一分货把

12/26号下单，27号收到篮球，1月13号，篮球成椭圆状，伤不起啊！

太次了太次了

第一次在京东买到包装这么垃圾的物品，只有一个透明的薄的不能再薄的塑料袋装着篮球，里面发票什么的全部看的见。

极差的篮球这价格是便宜，但是球也差到了极致，完全是那种小孩子玩的皮球，会打球的拍两下就感觉的出来没弹性没手感，表面太滑容易脱手，蓬蓬响的那种球。还tm好评如潮的，这你妹的。买这些货看来还是要到实体店买。

正在用，看着有点危险，好像不太值，做工有点粗糙

明显的漏气速度，手感一般，

质量一般  手感一般

漏慢气，应该是假货

球会漏气，过2,3天就得打气

极差！绝对的次品！太硬了。手感极差。坚决不买第二个！次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品次品！

老是会稍微漏气

感觉远远没有想象中好，刚拿回来球上就有一条画痕

刚买的球今天第一次打皮就开了，裂了个大口子，打了一次就不能用了实在影响我的心情。第一次评价也是第一次差评。。。。。

手感不行，当然也没指望用这点钱买到好的球，但球放一天就拍不了也太夸张了吧，让人无法接受

开胶啊 ，，伤不起

球太硬太重，和我以前在京东买的同一款球，绝对不是一个质量水品。怀疑是否是高仿？spalding的logo里面没有颗粒点，表示怀疑

球漏气还不给换，说影响第二次销售，不用怎么知道漏气啊！送的网兜是破的，还不如不送呢

上面有窟窿眼

篮球太臭了  漏气  不是原装正品 绝对是假的

手感较差，弹性不足，对不起这个价钱！

弹性非常差，明显是假的

我是打了一段时间才来评价的。刚开始觉得还不错，手感也还好。可是最近发现开始漏气。早上打的很足，第二天早上就要重新打气

非常一般，虽然不像皮球那样硬，但也算不上很好，早知就买其他的了

是我运气不好 还是球的质量差 球竟然漏气 一天就软了 每两天就要打一次气

慢跑气 折腾人的

好货不便宜，就打了两天了，球滑，球上的橡胶味弄我手都难闻！我看低价位的斯伯丁是放弃了！

拿到了还没用，但是没给气针和网袋。问了送货员，直接告诉我 没有。。。

买了那么多东西突然发现都是假的？！？

我还以为特别好，拿回来一看发现自己被坑了。我以前买的乔丹的200多都比这个&ldquo;斯伯丁&rdquo;的好。

用了2天就漏气了

掉皮了。。

秋有点漏气，弹性十分不好，手感一般。
另外不管赠品好与坏，但没那到赠品，就是商家的诚信问题

我信誓旦旦的跟我媳妇承诺，这篮球绝对没问题 ，结果三天气就漏完了。   每次打之前还得先打气~  又能打篮球又能做点无氧运动。

两个礼拜就撒气了，

篮球漏气啊

垃圾篮球！

4月12号买了两个，先用一个，其实26号才下地打，还是室内塑胶场地打，到6月10号就鼓了个大包！球体变型！满打满算不到两个月！绝对不是正品！

大家都说不好！

第一个篮球寄来花了15天，慢撒气，我返修寄到京东用了20天，寄回来用了15天，尼玛总共50天啊~~~~不过快递的人态度挺好的，赞一个！

篮球漏气！！！

居然漏气的

这个篮球肯定是假的，他的重量和在超市买的相差很大，手摸起来很滑，和超市买的篮球包装也不一样，大家以后千万别又被骗了，一分钱一分货

买来一直没有用，昨天去第一次用就发现漏气，真是窝火！！！！！！！

球很硬，很滑，一直在漏气，假球来的，被京东骗了..

球硬，光滑，一分钱一分货。建议球友们买别的，还有送货的速度，比蜗牛都慢

生气！ 从购买到收货用了5天时间 收到货前一天就降价到99了  赠品的球袋太垃圾了 还不如不说有赠品呢 第一次打完气 抛向空中旋转就有点抖 球不太圆 打的第三次就发现起皮了！ 真受不了 上次买电脑刚付完款四个小时后就降价100 人品就这么差么？？？

有异味，手感还行，弹性不足，分量有点轻。
没有送气针和网袋，还忽悠我说他们很少碰到这个问题。
看看评论，碰到没赠品得人还真不少。

2012-4-7 82012-4-7 8:23:39  您的订单预计4月7日送达您手中 
22012-4-7 11:48:45  您的订单等待送往红桥站  
2012-4-7 14:48:59  您的货物已到达红桥站，等待配送    
2012-4-8 14:33:30  您的订单等待送往红桥站

摸了一下，手要臭半天。

打满气后，撑不到3天，气就漏了大半。看来我人品不好买到次品

真烂。超级漏气。这哪是正品？？？？？

太滑了而且比较容易漏气 估计是假的

很好，很强大。
以后别只卖蓝球啊。。。包括气管也要卖啊

用了一个月没到，严重变形，还正品，搞得我连别的东西都不敢买了

打M夥帕艘惶炀吐,好很快Q回硪,l知用了半月就_始漏,^了退Q期,就]保修了.械眯

郁闷，买来没有时间打，等到用的时候发觉球会漏气，已经过了退换货时间了，郁闷啊。

手感太烂了，都不好意思用手感这词儿了。

东京骗子，还想上市

滑。。滑。。。

优点：球嘴漏气球嘴漏气球嘴漏气球嘴漏气不足：球嘴漏气球嘴漏气球嘴漏气使用心得：一般般吧。便宜

假斯伯丁，隔几天就要充气，球有点小

买来当时没用。过了几天打满气去打了一次发现漏气。也不能退了

每一点都跟假球的描述一样
编码已经被注册过
假球不想用了

建议有钱的买个贵一点的，这球不怎么好，还要是椭圆型的。可能是运气不好吧！买了个次品

质量超级差,买回来一天就漏气完了,打了一次碰到硬物就破了个洞,漏气还能听到声音。哎哎唉,百分百A货。告诉大家，如果个球漏气就等于废的。（京东你敢不显示我的留言?）

太差啦，太差啦

买的斯伯丁篮球的注册码已经被注册了，说明是假的，想便宜买个真篮球，好难~

Too bad

两天后评价  看到商品价格下降26，而且质量还不行总是漏气

又说送打气筒&hellip;骗人的！

蓝球很滑手，手感差，球皮材质差。

手感还可以，漏气十分严重，昨天刚打好的气今天就扁下去了，很不方便，劝大家别买了！
真心很垃圾，京东越来越坑了！

送给侄子的礼物,花了一百多才玩一两次竟然漏气,太没面子了!

漏气漏气一买回就漏气，怎么打你给我打去看看

拿到球后，去打一个晚上就掉皮了，绝对水货。

刚买完几天就降价了 。。。。申诉还不行。。

把塑料膜打开，球的气味刺鼻，一点不像是真品

在北京工商局网站上面投诉京东客服才打来一个电话！我要求在主页道歉，他们表示无法办到！态度相当傲慢！赔偿方案是看人行事，最早是买360g*3重的开心果赔偿300京卷，后面改赔偿为买京东自营商品，减306块，这几天又开始变卦，限食品类！

下单的时候你们有一个备注的功能，我在上面写了“中通申通可以到达”，结果还是发了ems，超过一个礼拜之后才收到，倒霉一点要10天以后才收到！！！
我想不通，为什么有快捷方便的快递公司不用，而选择ems，你们不会为顾客考虑的么？备注的功能你们是否会看我都怀疑！！
对于每一次京东购物都要漫长的等待我表示很不满，我希望你们下次能给我发申通或者中通！！！！
F字头单词

质量比较差

124买的.瞬间掉到99 JD你坑爹么.还侧漏啊

球是漏气的，打满气第二天就没有气，怎么办？

为什么防伪码被人注删过?怀疑假货.

防伪标识已被注册，怀疑是高仿，是假冒产品，严厉打击京东……

球有点你变形，不好用

价格合适，不适合户外玩！

球太硬！！！！！！！！！！

此用户未及时填写评价内容

打了5次左右，性别，女，数个黑线边缘已开裂，希望能用上半年不变形，made in china，呵呵

感觉不太好

涂在脸上辣辣的，都放在一边不敢用，不知道真的假的

一大股酒精味不敢用&hellip;

好难用！！！

千万不要买 不要上当 没有使用之前皮肤还不错 用了第二天就起小痘痘 现在已经停用了 满脸红痘痘 太坑了

千万不要买 不要上当 没有使用之前皮肤还不错 用了第二天就起小痘痘 现在已经停用了 满脸红痘痘 太坑了

不要买 我已经使用几天了 满脸痘痘 我是油性肌肤 太坑了

摸在脸上干燥！不好用

买来充气表面就有很多裂纹

质量有问题

球真不咋地。皮子特别硬。

真心不怎么样，期望过高了

无语了啊.............

送来球表面就是裂的，已申请换货。

垃圾 后悔了 .............

1、京东快递迟到1天，可以理解！2、这次的快递员我怀疑是别家快递的，居然让我下楼去拿，我就让他拿上来，不情愿拿上来收完钱，我说等会我看看东西，结果人家急着走了！3、篮球的外皮居然开胶了，我就郁闷！正申请换货中~~~~~~4、手感很不好，做工粗糙！一分钱一分货啊，这个道理我倒是懂的。也就这样了，但是也别开胶啊！呵呵

不到一个月就起皮了 无语了  

缓慢漏气，用的时候拍不起来，不好用，维持时间段。

垃圾，老是提醒含有屏蔽的词

手摸起来感觉球是塑料做的

垃圾篮球！买错了！现在基本把那个破球放在家不玩，手感很垃圾！

渣渣东西,就一橡胶球

篮球弹不起来，一般般，颜色也不好看

非常悲催的购物，用老岳母的话说，还不如她在家乐福花10块钱买的好用，没有什么弹力，很差。

完全不行，纯粹就一胶球，打起一点不粘手。

质量不行掉皮，网购了后悔小孩子玩差不多

球是塑料球，好假，外面买应该不用20块，而且还很容易漏气，，建议不要在京东这种东西，，略坑。。。

不要买啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊 

皮质量不行，粘上去的。小孩没玩几天就脱胶了。

硬，没手感

收到货，才知道是胶球，不好用

89买的刚买就降了10块

刚买就降价了  大家别被商品图给骗了

Activejet ATH-05N CE505A黑色硒鼓 (适用惠普HP P2035/P2035N/P2055D/P2055DN/P2055X)

差。掉皮了，浪费钱。。。。。。

直到我碰见了淡忘卩翘妮妮、火玲娃娃、Mr丶婵哥才知道原来胜利可以这么简单，赞一个！（LOL盒子）

京东的速度很快，不知道是不是正品， 打起来的时候像皮球一样，老化得很快。真心失望

打了一次就难看的不行了，还掉皮了。我说好歹我也看过人家700多的球也是PU材质，你这PU的这么滑手你打个锤子啊你。你叫詹姆士我估计运球都老是掉球。

非常不好 不知道能不能退

这是在京东买东西最失败的一次，才打了没几天皮子开胶，我忍了，自己粘！现在是皮子表面出现裂痕了！

篮球我还满意。
但是在那买篮球也送个气针啊，不抠你会死啊。塑料的气针也行啊，退一步不送气针，你打好气再送，打气也得拍的起来啊，服务员没接触过球类运动吗，气都不会打啊。

发来是憋的，不理想，很遗憾的一次购物

球真的太硬了，。对不起这个价位。。。

打啦没几下就起皮啦！质量特别不好，皮还硬，还掉色！

才打了两次就有几处裂缝，太差了，不建议购买

一向觉得斯伯丁篮球很好，这次看到一款69元的感觉比较便宜，但冲着斯伯丁就买了，谁知道这个球太硬太重了，很容易伤着手

与想象的相差十万八千里

在京东买了很多东西就这个失望 又过了 3个月才第一次用 估计也不可能退了 算了忍了吧

球硬的很。图了个便宜

弹性爆差，被坑了

这个球只适合室内用不适合水泥地，我买回来在公园玩了一会就被炸破了个小洞。以前的球被那种东西扎中都没事

一次都没用，拿出去根本没法用，请不要购这款球，别上当，你想要我这个白送给你，春节期间退货时间忙过了

塑料球不解释，不要买就是了

一点手感都没有，硬梆梆的・・・・・

质量太差，快递速度挺快》

弹性太差，球硬没手感，坑跌

漏气严重，手感差，弹性不好

才打了几天，篮球就有缝，还漏气了。

不行，太重了，重心不均匀。

东西都要过期了，还哪里来的使用心得？
好吧，东西我不要了可以吧，退货可以吧?结果呢？
护肤品化妆品不能退换货,什么霸王条款啊？

买了两瓶觉得，比较稀，滋润效果不是特别好，后悔购买不是不推荐购买，没有酪梨的，哪款好使

没收到货，问了京东客服，没回音

质量太差了  我居然瞎了眼

本想原价100多的名牌篮球打折卖65，应该比杂牌篮球好吧，拿到手打气，试手感，我的天啊，NM这事篮球啊，打在地上能有木制的噼啦声，感觉就像空心的保龄球，和以前一直用的没法比啊（以前的价格和这个差不多，品牌不一样）我赶紧在网上申请，是换成贵的（补差价）或者退款，重新买

很硬，打再多的气也弹不起来，和橡胶球没什么两样。想退货工作人员说我把塑料皮拆开了，影响二次销售，我看你还是别再销售这一款坑人了吧。你们的采购员脑袋怎么了

质量太差,一买回来就是脱皮.

一点都打不起来！

绝对的恶心，绝对只能拿来观赏

打气之后没弹性，但是硬的可以，容易伤手。表面材质又滑又硬，难道斯伯丁就这个品质？对于其原价和打折之后的价格持怀疑态度，网购这么久第一次感觉这么不愉快，被骗了

这破球皮硬还滑，而且掉皮

小孩玩还可以

球太硬了，一点手感都没有，这球也就是看着行，根本就不能玩。

球太硬了，用着没手感。

太差，买来一次都没法用，漏气。

做工非常的差！垃圾！

硬邦邦的 没有手感 刚玩了 一个星期 就有小裂纹了 哦！

一点都不好   很硬   这个球这么贵   还不如我买80元的球呢

我上个月下的4个订单在我明确要求发票的前提下，京东却不给我开票，那以后出了质量问题那怎么办，在于T A O B A O价格优势不足的前提下，还选择京东就是出于对京东的信任
现在京东的服务也差劲，自己不给我开票还要求我提供发票才能保修
还要购物的哥们，请你再考虑考虑购物的东西出问题了怎么办
说明：真是京东把我逼的，多好一青年啊，硬是没办法跟你们妥协

第一次买篮球，平时很少玩篮球，只想买个便宜一点的试一下篮球好不好玩？
拿到篮球场去玩的时候看到别人的篮球纯皮的，弹性很好，很轻，他们说我买的篮球适合小孩玩的，郁闷啊。2011.12.10

十分不喜欢

什么破球啊,皮真硬z，】】什么啊

拿回来第一天打气    第二天  气少了点 第3天 明显  漏气厉害    一个星期后 完全不存气了  我以为是永不漏气不用打气的篮球 谁知道.... ，直到前几天看到我的订单上可以申请保修 客服通知 保修一个月 已经过保 ，惨啊  270  没打2次 晕死  打水漂了。无语中......

球手感很舒服。但是，拍球的时候完全不知道球在哪儿，一点感觉都没有，声音怪怪的。最主要的是，不知道怎么充气。问京东，居然客服电话都没有。&ldquo;京东回复： 您好！您好，Spalding斯伯丁永不漏气篮球74-096里面充的是特殊气体，气体不足是可能气体沉淀了，需要多拍几下，谢谢。，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！&rdquo;这个回复能解决篮球没气的问题吗？
他们买的100多的球，都比我这个好。

这次真的知道什么叫闻名不如见面了，简直就是坑爹，活动完马上就直降70？垃圾

虽然是永不漏气的，但是第一次使用总需要充气吧，软软的篮球让我们怎么用？

球太硬了，弹性不足，真的不满意

太硬，质量差，做工粗糙，这个价钱不如买其他品牌了反正都是便宜货~~~

弹力非常差！

球体表面都是胶水，还有部分地方未粘牢。

质量很一般，打开包装，里面的球一看，唉，那些胶边有些快脱下来了，粘得很差劲！全都看到里面的胶水！

明显是假货啊

有过敏反应，不敢用了！

刚闻起来一阵葡萄味，但越闻越浓，真是太浓香味了。包装太差一打开里面的胶盖斜了，看起来分量少了很多，分量跟盒子相比少了3分之1，坑人的！

用了过敏，脖子又红有痒，用了一次就没用了，可能不适合我

葡萄籽的味道外加一股香精的味道。扔了。真是一分钱一分货呀。

感觉一般般，包装很差，低档货

真的感觉不到这也是颈霜啊。一点滋润的效果都没有！确实***

怎么现在变成这样了？非常差！从忠实顾客变仇人！
耽误事情！撒谎！客服说的不一样！死星！
比新  蛋还差了！！

特别油，擦上之后一点也不舒服，不好

没用，也不敢用

一天两天肯定没什么效果咯

没什么感觉 因为是假的

质量太一般了，不值这个价呀

包装盒不好，跟旧的是的

相对品质，这价格还是贵，包装也很旧，送不出去，自己将就用了

收到货看包装很失望打开后一看就像刚做好的一样胶还没干在京东买了不是一次了但是这是最差的还有一个钱包里面没有防伪标我怀疑我买的是不是正货太失望了

质量太一般了，不值这个价呀

包装盒不好，跟旧的是的

相对品质，这价格还是贵，包装也很旧，送不出去，自己将就用了

收到货看包装很失望打开后一看就像刚做好的一样胶还没干在京东买了不是一次了但是这是最差的还有一个钱包里面没有防伪标我怀疑我买的是不是正货太失望了

比商城便宜

。。。 产品影响到了我的情绪

垃圾中的战斗机！

第一次用SKIN FOOD的产品，该款严重影响我继续购买该品牌的印象，还不如FACE SHOP

在用了几天后，才写的心得，本着负责的心态，不会再买第二次了

一般 粘稠  黏糊糊的 一点也不清爽

不知道是不是 jia货已经下架了，反正和以前买的不一样。真倒霉，已经投诉给上海消协了。

严重怀疑买到*货了，以前买的是透明的，这次收到的是很混的和乳液一样，卖家说是今年的新品，太*了，同一款产品去年就在卖了，后又说是配方换了，但我看了包装内容没变动，问了**旗舰店也说只有一个配方没换过，真不知道客服怎么搞的，越解释越是jia，以后再不敢买了，还是柜台买放心点。

看在京东精选，搞活动买了三瓶，不同生产日期的，明显有两瓶是不透明浑浊的，之前买的都是透明的。拆了一瓶，用了脸刺痛，泛红，干了才不会。我以为是我脸太干，换了自己买的悦诗风吟立刻不会刺痛了，之前在别的地方买的思亲肤都没有这个情况，懒得退了，以后都不敢在这买。

竟然过敏了，从没过过敏，便宜没好货呀，慎买，慎买，慎买，，

很不满意，居然是2015年生产的，太差

跟以前不一样，到在手里跟水似的，而且用完了脸上也刺刺的不舒服

韩货不再买了

韩货，不再买了。

没办法，买的时候没注意，后来发现不应该买的，好歹也是中国人，此事不善了，就不买韩货了。

感觉不太好

涂在脸上辣辣的，都放在一边不敢用，不知道真的假的

一大股酒精味不敢用&hellip;

好难用！！！

千万不要买 不要上当 没有使用之前皮肤还不错 用了第二天就起小痘痘 现在已经停用了 满脸红痘痘 太坑了

千万不要买 不要上当 没有使用之前皮肤还不错 用了第二天就起小痘痘 现在已经停用了 满脸红痘痘 太坑了

不要买 我已经使用几天了 满脸痘痘 我是油性肌肤 太坑了

摸在脸上干燥！不好用

和实物店买到的包装颜色不一样，2年得保质期居然是09年生产的，用过才确定，不是正品，是假货。。。

不是正品，正品在openhere部位揭开后里面应该有英文成分说明，但是该商品揭开后一片空白 
，请大家购买的回去到专柜验证
已经很申请退款，货我是不会退的，要留作假货的证物

过敏的很严重！ 希望大家买的时候慎重！

差评！不送货上门！不过东西还行

有异味，刚抹上，油油的，感觉很不舒服。

我拆开后就发现水漏了，摸着粘粘的，这让我没法接受，塑料膜下面都是。

第一次购买是在2016年购买的 发的是2016的 日期很好 第二次购物太失败了  既然跟我发2015年的日期  还说没有过期  请问过期了你还在卖吗？ 京东不过问吗？ 太可怕了  再也不来你家购买产品了

差评绝对差评 打开居然是漏的瓶子上还有掉漆，这就是京东自营的质量

生产日期居然是201512，要知道今天可是201701，虽说没过保质期，但感觉太不好了，以后不会再买了

感觉像假的一样

送来的货生产日期太早，都是15年的了，保质期又太短，后来申请换货后竟然送回来一模一样的东西，这次真的对京东很失望

虽然没过保，但是是15年底的货，心里不舒服，特价卖库存也不说清楚。产品含酒精，可能我皮肤糙倒也没什么反应，吸收很快，不知道是不是含酒精所以挥发快，补水还行。这个180毫升和我其他牌子180毫升的大小差很多，不知道是不是真的有这么多

差差差差！！！！！

好小好小一瓶啊！不知道能用好久，太失望！！！！！！

感觉过了很久很久了，包装纸都泛黄特别明显了&hellip;&hellip;好无语啊

包装特差！看着好假！

在用了几天后，才写的心得，本着负责的心态，不会再买第二次了

太香了，用着挺油的，包装盖还是纸质的 ，有点不敢用了

以后在京东买东西一定要留点心眼，用的东西一定不要提前评价，如果有毛病，态度那叫一个恶劣；吃的东西一定要吃完，没死在评价！PLUS会员退换货无忧，让你退货更忧愁！

没什么效果啊

不好，看着就是次品，连标签都没有

并没有什么卵用，不好用，没有任何改善

用了一段时间，不敢再用了，会长脂肪粒！好浪费啊！用来檫手了。

大概是太便宜了，这么大的量还不到*，真的太便宜了，为了凑单，就买了，然后把自己祸害了，用了以后第二天感觉上下眼睑特别酸胀，慢慢涂过眼霜的地方就起皱了，感觉像被狠狠揉捏过的纸皮，虽然只用了一次，但过了三四天，眼睑出现了一圈黄色的色素沉着，scared me,检查一看才发现瓶子上连保质期都没有，都不知道过期了没有，没有使用方法，什么都没有，本来我对京东一直很信任，这东西让我有点失望

没办法，买的时候没注意，后来发现不应该买的，好歹也是中国人，此事不善了，就不买韩货了。

不行  太差！！！

建议别买了

一直在京东自营上买东西，连宝宝奶粉都在上面买，是相信京东，今天看到消息说京东自营也不是自己经营，不再敢相信京东了，以后啥东西都不会在京东买了，太寒心了！

有一股难闻的气味

打开闻到一股刺鼻的味道，不知道能不能用，我有点担心&hellip;&hellip;&hellip;

为什么这个眼霜臭臭的 假货? 为什么就我的臭 不理解 给我个合理的解释

味道太难闻了 用在眼周 眼睛眼泪就会不停的流

还俩月过期，京东商城怎么可以这样？很气愤，不推荐大家买

东西的效果怎么样不知道，那个味道实在是受不了，刺鼻，没用！

用了两次，眼睛周围发红发痒！这款眼霜太油腻了，不适合皮肤特别干的妹纸！便宜货就只有便宜一个优点。（本身是要发过敏后的图片，无奈系统不支持发）

以前一直用它，但看不见生产日期，里头的包装已经散开了，而且它自己也没有包装挺郁闷的

假货，第一次这样评价

11号下单，收到的包装上说是12号可以收到，实际昨晚才到，今天才拿上，真是很棒的京东自营。打开包装，里面没有采购清单，什么纸都没有，然后，商品本身的标签好劣质，我还能用吗？！！！

鸡肋，放家里占位置，扔了又可惜，还好是赠品

一股怪味道，刺鼻，劝你们别买，我就是被外表欺骗了，买回来也觉得好看，但是现在真的不敢用了，用后不太舒服，可能也是因为味道原因吧，如果你只是为了外表就买，为了效果就免了。如果以后对它改变看法我就追加评论！！！容量还不满。

那么油也能做眼霜？根本吸收不到，水一洗就没了，真假也难辩，听说这款已经停产了，建议大家别买。吸收不到太油容易长脂肪粒，本想退货，申请了就刚好那几天要出差，。就是不知现在能不能给我把货退了，后悔

味道不好，不知道是不是正品，怪怪的，不喜欢

199-100双十一活动很划算 够用很久了

先不说商品怎么样，一直觉得京东的物流不错，但是这次是真的失望了，我也知道最近件多，派件员比较急，但是态度不能乱来吧。都一点多了，正准备去上课了才给我打电话，说什么给我打了好几个电话了，我手机一直开着，会接不到？问最晚可以什么时候去，还让我必须马上去，**
就因为态度，一颗星不愿给。哦，对了，联系客服投诉，然而觉得没有什么用。。。大家都不容易，只愿你们能有所改善

脸部过敏了三次，一直不知道原因，昨晚只用了眼霜，半夜脸就又痒又热，前两次一直以为自己吃错了什么，但是我昨晚根本就没有吃饭！
花钱买毁容么！第一次这么生气，一直以来都习惯好评，昨天多按摩了会儿眼部，整个眼睛下部，鼻子都红肿，黑眼圈直接成红的了

盖子扁了 没有外包装 盒子做工粗糙有塑料豁口 拧盖手划个大口子 直流血

包装超级烂效果没注意哟杀害

有点臭臭的味道

不好用，味道也不好闻，臭臭的

包装都烂了、做工粗糙、赠品也不应该吧，有损京东形象

这是什么东西呀味道很臭！

卧槽特难闻&hellip;&hellip;

简直不想说，油，直接擦脸用了

什么破烂，不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用不好用

产品包装太次，产品信息都在外面的塑料纸上，拆了瓶子周围就什么都没有了，感觉跟假冒产品一样，而且味道也怪怪的

还没用，用过在评

为什么和我以前买的包装都不一样，包装明显比以前的薄，怀疑是不是正品

东西太差了

都用了一个礼拜了，看不到效果

和之前买的商标不一样

化妆水和之前买的不一样，这个颜色偏白

还没有用，包装真的太....自己看吧，里面到底怎么样就不知道了。看看就没有什么信心了。

不知道为什么他们的包装为什么会这样，看道这包装就够了。虽说原产包装也不是那么平整，但是这也太糙了些吧。海外产品也太快了。第三天就收到了。

这个时期都过了大半年了，全是去年的货，表示气愤&hellip;&hellip;

一点都不好用，黑眼圈一点都没下去，眼袋还是很明显。

无语

爱就那样吧，无语了

就那回事

就那回事

你们这个也太离谱了吧，包装不见，连说明书都没有？？

不好，日期是15年的，而且好像是用过的样*

这和我之前用的包装，味道都不同！

用了1次就没用了，但是味道就真是够够了了，超级难闻

假货，韩国买的是金黄色的，这个比较混浊，而且后边的生产日期码都不一样。买了很多天了，都没敢用。左边的是我在韩国买的，右边的是网购的。

收到货了，正在用用两天看看，看有效果的话再上来评论

晒单，自行体会。。。。。

差评啊绝对差评，和之前店里买的差好多，发图大家自己看吧

差评，很油腻，幸好没有搽在脸上，在手上试用了一下就过敏了，我又不是过敏肤质，坑。

差评   我买的时候虚价那么高 产品好大化学味  难闻  难道是假货？次品？非常不满意的一次购物

京东敢黑号！别给脸不要脸，正常买东西居然敢黑我，老娘一个月要花多少钱在这！

过期产品换个标签接着卖垃圾！

实在太糟糕的购物经历,发过来的东西已经过期,显示的生产日期是2011年2月,保质期是三年,因以对京东的信誉表示怀疑!!!

未用！请惊动解释？

最好不要购买，都是2011年的

不敢使用 ！不敢用 ！

加了 似乎没有起到什么作用
拿到手都放了快四年了， 说明不好卖或者卖家品德有问题。

去了趟外地回来，着车后自动灭火，加了百适通后，开了一箱油了，奇怪没有出现，问题照旧。

加上去还是和以前没加一样，感觉没什么用处！

很一般，没有啥感觉，除了心理安慰作用

不建议购买

用了一周，效果一般，眼部周围还是发黑

就一个小瓶连个外包装都没有，扫码啥也没，还卖这么贵。看都包装就心凉了

坑人啊，条码扫价*。

感觉很垃圾，到手只有一个瓶子什么都没有什么包装盒都没有

瓶子比水小一大圈，打开后里面能拉起来的小盖子做工也比水差很多，看起来就像假的，还有很难倒出来！

水倒出来有些费劲，看起来像真的

一般般吧，一般般吧！！！！！！！！！

这款眼霜质地很稠结，一点水分也没有，跟蜡一样，摊在眼皮上要比较用力才均得开，勉强用了一阵子之后，竟然眼皮又红又肿，像发炎一样痒！贵的便宜的眼霜眼精华什么的都用过，从来没有像这样子的。为了证明是这眼霜的问题，我还特意停用了一段时间，等眼皮好了之后，再试用了两天，果然眼皮又开始痒了，现在才上来评论的！不知道是这眼霜本身的问题，还是买了假货，到货的时候无塑封无包装，请京东回答吧，现在拿这破东西当手霜了。

会长脂肪粒

无用

凌晨一点半，我一定要来评价一下这个皮带养护剂。不可以骂脏话是吧？好的，那我好好说。我的是一台两年的斯巴鲁，平时爱护有加，自己也挺喜欢专研汽车，那天买东西为了凑单就添加了这jb东西，以前也用过百适通的东西，原来叫霍尼韦尔，觉得还行吧，至少没出过问题，今天用了这东西以后车的皮带就开始啸叫，直接觉得要把各个惰轮和张紧轮卡死了一样，开始还以为是天气冷，运转一下就好，结果这样一直跑到正常水温都还在叫，我不得不熄火检查，以为是润滑不够，再喷了一些，结果更严重了！直接感觉要被拉坏了一样！没办法，冒险用一张干净的毛巾在怠速状态下去擦拭皮带凹槽，擦下来的东西觉得是养护剂腐蚀皮带一样，情况好转了一些，手触碰的感觉也是黏到不行，感觉和胶水半干状态一样。我再仔细阅读一次说明确定使用方法没错，看到说明有写若入眼或者接触皮肤可以用肥皂水清洗，然后我用一盆热水稀释一些肥皂后，毛巾沾水再去擦拭皮带，这样才缓解了，重要的是我也给同事用了一下，结果从下班一直弄到现在才回家，所以奉劝各位朋友，千万别自己没事找事，百适通再也信不过了，也许是京东渠道有问题，总之，以后在京东购买还是得自己留个神，它也只是经销商而已！

没用没用没用

第一次给差评，虽然很不想，因为一直信任京东。上次买的6瓶套装不错。这次买的大瓶保质期已经过了一半，虽说还有一半，但是寄来的封口是开的，也就是说会挥发。所以差评

特差，两个月了没见东西，

请问京东，为什么是开过封的？？？

一直使用这个牌子的，但发现生产日期都是2013年和2014年的，使用效果很好。

没发现有什么作用，白花钱

14.1生产的，生产日期还是贴的小纸条，严重怀疑产品质量

看包装真不相信是真的

一点不密封， 漏液了， 垃圾堆里翻出来的东西也能卖？ 直接扔了

轮毂清洗剂一点用都没有。千万别买了，还不如泡沫清洗剂。

送来时瓶子很旧标签泛黄，还改过生产日期标签（可能是国内代理商所为，京东应该没这么无聊），实际已经过期，美国也早已停产，新品包装和名字都不一样。退货了。

不好用，伤害了我的皮带

喷上去黏黏的皮带噪音更大了

瓶身的彩纸贴的也太随心所欲了，怎么看都像山寨货

用完以后皮带唧唧响，看评论说喷多了还会打滑容易断裂，直接扔了

收到货就迫不及待的使用，但是这东西连个喷管没有，没有喷管我认了！我自己找。可是连压力也没你让我怎么喷，难道要我用手指涂吗！买你京东的这东西没有效果 我不怪你京东，本来也就是抱着试试的态度。没有喷管 没有，没有压力这就是你们京东卖的东西！非常失望

没用的时候就早上启动的时候有点响，现在用了，比以前响多了并且每次都响！现在出门不用喇叭了，别人老早就知道有拖拉机过来...

2011年生产的，贴了两个标签，下面的保质期三年，上面用一个五年保质期的盖上，如果按三年保质期就已经过期了！京东不能这么搞啊！！！！

无用

凌晨一点半，我一定要来评价一下这个皮带养护剂。不可以骂脏话是吧？好的，那我好好说。我的是一台两年的斯巴鲁，平时爱护有加，自己也挺喜欢专研汽车，那天买东西为了凑单就添加了这jb东西，以前也用过百适通的东西，原来叫霍尼韦尔，觉得还行吧，至少没出过问题，今天用了这东西以后车的皮带就开始啸叫，直接觉得要把各个惰轮和张紧轮卡死了一样，开始还以为是天气冷，运转一下就好，结果这样一直跑到正常水温都还在叫，我不得不熄火检查，以为是润滑不够，再喷了一些，结果更严重了！直接感觉要被拉坏了一样！没办法，冒险用一张干净的毛巾在怠速状态下去擦拭皮带凹槽，擦下来的东西觉得是养护剂腐蚀皮带一样，情况好转了一些，手触碰的感觉也是黏到不行，感觉和胶水半干状态一样。我再仔细阅读一次说明确定使用方法没错，看到说明有写若入眼或者接触皮肤可以用肥皂水清洗，然后我用一盆热水稀释一些肥皂后，毛巾沾水再去擦拭皮带，这样才缓解了，重要的是我也给同事用了一下，结果从下班一直弄到现在才回家，所以奉劝各位朋友，千万别自己没事找事，百适通再也信不过了，也许是京东渠道有问题，总之，以后在京东购买还是得自己留个神，它也只是经销商而已！

没用没用没用

第一次给差评，虽然很不想，因为一直信任京东。上次买的6瓶套装不错。这次买的大瓶保质期已经过了一半，虽说还有一半，但是寄来的封口是开的，也就是说会挥发。所以差评

特差，两个月了没见东西，

请问京东，为什么是开过封的？？？

一直使用这个牌子的，但发现生产日期都是2013年和2014年的，使用效果很好。

没发现有什么作用，白花钱

14.1生产的，生产日期还是贴的小纸条，严重怀疑产品质量

看包装真不相信是真的

一般吧  不知有没有效果

毛用没有，垃圾产品，完全没有作用，明显是保养品里的垃圾

快递太慢了，22号下的26上午才到。

没明显效果，喷后皮带依然啸叫

商品是否给力，请分享你的购买心得吧~

瓶子很脏，没有密封，生产日期的签还贴了两层不知道啥意思，还没用我就已经不想要了

发电机皮带原本只有一点唧唧响，喷上此产品后开始狂叫，巨响。不得已，换了根皮带，安静了。失败的购物经历。

这个产品是买了多年百适通产品最不开心的一次，拿到手感觉瓶身很旧不说，真实的生产日期还被人为故意抹去，不知道是代理商的问题还是谁的问题，瓶身上还贴了2张相同的产品介绍标签，不过两张标签上的生产日期完全不同：一张是2012年4月5日生产，一张是2013年3月16日生产，结合自己买百适通进口产品的经验，这两张标签上的生产日期全部是假的！真实的生产日期应该是2011年左右！改生产日期就是为了避免消费者看到真实日期，觉得快过期了，所以不会购买，这样看来，卖给我的，就是一个快过期的产品。怪不得之前卖108一瓶，很少有人买，还一直缺货，最近突然有货，还降价到79一瓶（虽然比某宝贵了10快左右），算了，下次还是是某宝买，至少别人不会卖刻意更改日期的产品给我。

不满意哦。
一拆开箱子，见到这罐盖是磨脏的，拿起摇晃，才半罐？！空空的感觉。
打开盖子，里面的喷嘴裸露着，没有护套。
看其喷嘴，应该配有喷管的，喷管呢？

已经到期的产品，离保质期到期还有1周

喷了以后，感觉像洗涤灵，没啥特别效果，刹车粉还是很多，轮毂都黑了

18年1月份东西，太差了

刚买过就降价，不开森

买了一瓶不够，第二瓶涨价了，不开森

生产日期是2018.01月的，懂的人都知道保质期只有2年，还有9个月就过期了。坑

@，用到今天车子动不了了，去修理厂通了管子换了水后车子正常了，劝大家不要买，@！！还进口的。

劝大家不要买，我的换上去到今天水箱管子堵了，车子都动不起，又去修理厂把水箱管子通了，换了新的水箱水，然后车子就正常了。

正不正品有待考究，维修师傅说不像，买都买了，加都加了，到冬天再换吧！不敢用！下次还是从店里买吧，毕竟网上也不便宜

差评，和之前比下来确定是@。。发过来的两瓶的正面标签也是不一样的

都没包装，一个纸袋拎过来

一点不密封， 漏液了， 垃圾堆里翻出来的东西也能卖？ 直接扔了

轮毂清洗剂一点用都没有。千万别买了，还不如泡沫清洗剂。

送来时瓶子很旧标签泛黄，还改过生产日期标签（可能是国内代理商所为，京东应该没这么无聊），实际已经过期，美国也早已停产，新品包装和名字都不一样。退货了。

不好用，伤害了我的皮带

喷上去黏黏的皮带噪音更大了

瓶身的彩纸贴的也太随心所欲了，怎么看都像山寨货

用完以后皮带唧唧响，看评论说喷多了还会打滑容易断裂，直接扔了

收到货就迫不及待的使用，但是这东西连个喷管没有，没有喷管我认了！我自己找。可是连压力也没你让我怎么喷，难道要我用手指涂吗！买你京东的这东西没有效果 我不怪你京东，本来也就是抱着试试的态度。没有喷管 没有，没有压力这就是你们京东卖的东西！非常失望

没用的时候就早上启动的时候有点响，现在用了，比以前响多了并且每次都响！现在出门不用喇叭了，别人老早就知道有拖拉机过来...

2011年生产的，贴了两个标签，下面的保质期三年，上面用一个五年保质期的盖上，如果按三年保质期就已经过期了！京东不能这么搞啊！！！！

正品的塑料管壁上都有红色标贴，我收到的货没有，而且有液体溢出，红色的顶盖已经被压掉了，联系京东换新，结果京东折腾一圈估计就检修了一下然后原品发回，真是让人气愤啊！懒得再跟京东磨蹭，以后杜绝自己京东购物的念头就是了。。。

首先产品脏的不像样，其次生产日期是2012年的，对这样的产品不放心啊！

买来的有效期显示是5年，到现在已经过了3年了，寻思还没过期应该没啥问题吧，结果往管路里灌的时候竟然出现了果冻样的絮状物，吓得赶紧停下来，放了一会瓶口的絮状物开始干了好恶心~不拆包装也看不出来，拆了包装也不能退了，很想问一嘴，京东你卖这样的产品能索赔吗？？？

距离三年保质期还剩8个月。。。

快过日期了都，包装很脏。不好不敢用

使用后没觉得有效果，连心里作用都没有，不知道是因为车太老，还是这个东西效果不理想。

不知道这玩意有什么用啊 喷了没什么效果~~~~~~~~~~~~~

用了声音更大了   为什么

送来的时候外包装盒完好，包装盒底部有点湿湿的，因为才下了雨以为是被水打湿的，回家打开外包装后就有股刺鼻的气味，检查发现拉罐口碰撞挤压过并已变形拱起，把罐子倒过来里面的液体就流出来了。因为外包装没有碰撞挤压过的痕迹，只是底部有些湿湿的可以断定装箱前就漏液了，对于京东拣货的工作人员这种不负责任的态度真是无语！

京东真垃圾，2011年1月的库存货也敢发过来，罐体伤痕累累，太恶心了。。。

。。。。。。。。。。。。。

一般吧  不知有没有效果

毛用没有，垃圾产品，完全没有作用，明显是保养品里的垃圾

快递太慢了，22号下的26上午才到。

没明显效果，喷后皮带依然啸叫

商品是否给力，请分享你的购买心得吧~

瓶子很脏，没有密封，生产日期的签还贴了两层不知道啥意思，还没用我就已经不想要了

发电机皮带原本只有一点唧唧响，喷上此产品后开始狂叫，巨响。不得已，换了根皮带，安静了。失败的购物经历。

这个产品是买了多年百适通产品最不开心的一次，拿到手感觉瓶身很旧不说，真实的生产日期还被人为故意抹去，不知道是代理商的问题还是谁的问题，瓶身上还贴了2张相同的产品介绍标签，不过两张标签上的生产日期完全不同：一张是2012年4月5日生产，一张是2013年3月16日生产，结合自己买百适通进口产品的经验，这两张标签上的生产日期全部是假的！真实的生产日期应该是2011年左右！改生产日期就是为了避免消费者看到真实日期，觉得快过期了，所以不会购买，这样看来，卖给我的，就是一个快过期的产品。怪不得之前卖108一瓶，很少有人买，还一直缺货，最近突然有货，还降价到79一瓶（虽然比某宝贵了10快左右），算了，下次还是是某宝买，至少别人不会卖刻意更改日期的产品给我。

不满意哦。
一拆开箱子，见到这罐盖是磨脏的，拿起摇晃，才半罐？！空空的感觉。
打开盖子，里面的喷嘴裸露着，没有护套。
看其喷嘴，应该配有喷管的，喷管呢？

已经到期的产品，离保质期到期还有1周

冲着夏普的牌子买的，可是才用几个月就在转轴处断开，还不让返修！

以后要再三考虑是否网上购物。

产品外包装已经打开，机器已经使用过，用过的产品还来卖，恶心！

我收到的机器，机器有个损坏的裂缝，并且对机器正常使用造成影响，因为那个裂缝处是对屏幕固定角度是起作用的。就像支架一样。

反正看到货有点不爽。

一般般，买完没多久就降价了，整体感觉非常差。

一般般，买完没多久就降价了，整体体验感觉非常差。

收到只有这样两桶，没有任何包装。

修理工说浓度低，像稀释过

这样的包装我服了，哎，哎，哎～无语了～不知道说什么了

生产日期快2年了，库存。

哎！还有2017年生产的，一瓶有防伪标签，一瓶没有防伪标签？

服务越来越差，合作厂家强买强卖，你们坐视不管，东西好坏不知道，很少一桶，根本不够换的

防伪图层都被刮开了不知道真的@

我4月23日买的，扦入SD卡居然黑屏、死机.

假的 假的    用了之后 车子加速无力。。。

生产日期2011年6月 保质期只有3年 什么事嘛！

极端不满意，买了3瓶，打开盖子里面的密封铝箔全是打开的，鬼知道里面有没有调包，还好没有漏出来，否则绝对退货。大家千万别买这个473ML装的，都是2011年的存货。以后再也不买了。

后悔啊，刚喷一下可以，冷车再启动更响，上当了。

用后 发动机异响 噪音非常大.  不建议购买

太贵,太贵,太贵,太贵,太贵,太贵,

使用之后，发出非常噪音，无法修复，只好把发电机的皮带换掉！

花40块把发动机仓搞得稀巴烂！还的花钱在换条皮带你们觉得值就买吧！

买来之后喷上  一点效果都没有  没用之前声音不大  用了之后声音变大更大了 吱吱吱的响  害得我换了新皮带 才不响了  建议买家再买的时候要慎重啊  用了之后就后悔

本来冷车响，热过后正常，喷了后马上巨响，
本来可以忍受，喷了后必须换皮带，
沙沙沙的响个不停，汽车成了拖拉机。
应该换个名字叫皮带杀手！！！！

首先产品脏的不像样，其次生产日期是2012年的，对这样的产品不放心啊！

买来的有效期显示是5年，到现在已经过了3年了，寻思还没过期应该没啥问题吧，结果往管路里灌的时候竟然出现了果冻样的絮状物，吓得赶紧停下来，放了一会瓶口的絮状物开始干了好恶心~不拆包装也看不出来，拆了包装也不能退了，很想问一嘴，京东你卖这样的产品能索赔吗？？？

距离三年保质期还剩8个月。。。

快过日期了都，包装很脏。不好不敢用

使用后没觉得有效果，连心里作用都没有，不知道是因为车太老，还是这个东西效果不理想。

不知道这玩意有什么用啊 喷了没什么效果~~~~~~~~~~~~~

用了声音更大了   为什么

送来的时候外包装盒完好，包装盒底部有点湿湿的，因为才下了雨以为是被水打湿的，回家打开外包装后就有股刺鼻的气味，检查发现拉罐口碰撞挤压过并已变形拱起，把罐子倒过来里面的液体就流出来了。因为外包装没有碰撞挤压过的痕迹，只是底部有些湿湿的可以断定装箱前就漏液了，对于京东拣货的工作人员这种不负责任的态度真是无语！

京东真垃圾，2011年1月的库存货也敢发过来，罐体伤痕累累，太恶心了。。。

。。。。。。。。。。。。。

只用了2次，就来小评一下吧，当然不是第一次接触这个产品，因为这是第二台。用了2次就无故死机7,8次，一拆开包装，就看见按键上有明显的指纹，甚至是按了很久的才有的指纹的感觉，一看就不是新的，当时送货的也在，也看见我说的问题了。屏幕上没有贴膜，不知道别人的有没有，我就当是买了个2手的

刚收货几个小时，质量有问题，还换不了货

保质期三年，收到的货已经过一年了，意思我只能用两年呗。

保质期三年都过了一年多了

东西送来就外面套了个袋子，瓶盖很明显人为旋开，里面的薄膜也破了，都漏出来了。真的是垃圾东、***。

第一次在京东遇到没有个箱子?的包裹，这是在跟我开玩笑吗？而且我当时下单的时候有货，下完单就让我等了快两周才发货，这期间你们对这商品做了什么？

太差了，14号下的单催促好几次26号才收到！在京东买本来就是冲着他的物流速度来的！

商品没看应该不错。采购耗时太长早上刚去保养，就看到发货，速度也快下午就到了，气人。
这也是我第一个差评。

垃圾京东早日倒闭

。。没见到东西，。

必须差评，我买了两桶都是17年11月生产的，整整一年了，这**库存吧！

一星都不想给，居然给我发17年的防冻液过来。

服务太差了,自己去查记录.

喷上去没效果，等了十分钟都洗不下来，只能把沥[变乱，用刷子都刷不下来

不好用，喷上根本不管用

按照说明使用的，结果吓一跳：轮毂没有任何变化，再实验一次，还是没有任何变化，没办法，向京东说明后要求退货，但被告之，商品包装损坏不能退，哈哈，不拆包装怎么实用？不使用怎么知道根本没有任何效果？

团购网页现在打开好卡  请别把那些地方团再放进去了

瓶子的盖子制作不规范，事先被开启过，严重怀疑挥发过。

因外观陈旧，不敢用。

东西垃圾的恨，就是喷上增加皮带摩擦力（干了后是粘粘的固态胶体），非常毁车弄的皮带轮上都是胶了，不如直接换皮带。

首先送货快，这点我是很肯定的
货到了以后就把皮带养护喷上皮带了，声音巨大还抖动的厉害，以前只是冷启动，皮带吱吱响，现在声音巨响，老婆在路边等我，坐上车都说车怎么这么响
算了30几块钱的东西，用过了就知道了，以后呵呵，把自己用过的感受和经验告诉大家，还有别完全相信
还是老实换皮带吧，我指发电机皮带和空调皮带

收到时发现竟然没有喷头，你这是让我怎么用，严重抗议这么不负责任京东。灰常伤心。验货的时候没研究怎么使用，所以没在意喷头少了，使用的时候发现说明书上让按喷头喷，喷你大爷啊。

千万别买。

在京东买到的

假的 假的    用了之后 车子加速无力。。。

生产日期2011年6月 保质期只有3年 什么事嘛！

极端不满意，买了3瓶，打开盖子里面的密封铝箔全是打开的，鬼知道里面有没有调包，还好没有漏出来，否则绝对退货。大家千万别买这个473ML装的，都是2011年的存货。以后再也不买了。

后悔啊，刚喷一下可以，冷车再启动更响，上当了。

用后 发动机异响 噪音非常大.  不建议购买

太贵,太贵,太贵,太贵,太贵,太贵,

使用之后，发出非常噪音，无法修复，只好把发电机的皮带换掉！

花40块把发动机仓搞得稀巴烂！还的花钱在换条皮带你们觉得值就买吧！

买来之后喷上  一点效果都没有  没用之前声音不大  用了之后声音变大更大了 吱吱吱的响  害得我换了新皮带 才不响了  建议买家再买的时候要慎重啊  用了之后就后悔

本来冷车响，热过后正常，喷了后马上巨响，
本来可以忍受，喷了后必须换皮带，
沙沙沙的响个不停，汽车成了拖拉机。
应该换个名字叫皮带杀手！！！！

包装破损 那么大的三桶东西硬塞到那么小的快递柜 很难拿出

买两桶，分开包装的！一看就是出库前已经知道是漏液的，才包成这样！真#！漏的地板都是防冻液水！京东走下坡路了么？日期也是去年11月的，过了一年了！换来的货，桶身凹凸字母比另一桶更清晰！一看就是两个模具做出来的桶！去年的货是@的么？

在你们店买了两桶，一桶好着，另一桶被人打开过，里面的密封塑料薄膜被撕掉了！这是什么情况！！！！

***总是给我发库存货，要是买个保质期一年的都已经过期了，还说想买18年的请去北京下单，可怜我大江去苏，建议北京外的慎买，都是压箱底

买个5年保质期的，才拿到手就过期了13个月，去退换，结果又给我发个一模一样的，算了花点钱买点教训，客服说想买不过期的让我去北京下单，还是生在北京好！

真的**啊，这个盖子这么脆的嘛，拎着掉地上就碎成这样 
，流了半桶，就算原液进口国内灌装也很正常，但是用料也太差了吧，不过瓶口和脉动通用好评?

是不是@的？就这样用塑料袋装的吗？

京东真是越来越让人失望了，东西送到了扔物业就是。电话短信都没有。所以以前都是选择到付。这次买的时候在车上买的就先付的款。先不说东西质量怎么样。这样的不负责的态度只会砸了京东的牌子。

小吊牌上的二维码扫不出，严重怀疑此货的真假

差。。。。。。可恶。。。。。。。。。。气死人了。。。。、
笨

用了没发现有什么不一样！

没有小管儿，很容易喷到皮带上。皮带打滑脱落，非常危险，各位买家慎买！！！

产品介绍不对,不是燃油清洁剂
到货后看到是汽油改进剂,两码事,不是汽油燃油系统保护清洁剂,懒得退,再买了一瓶其他的汽油燃油系统保护清洁剂

还没用，看标签不对

标题上写的是燃油系统清洁剂，可说明上写的却是燃油改进剂，只能处理95L汽油，防止积碳，那里有什么清洁功能。就66块钱，也懒得烦了，随便用用吧

没有想象中的好，每天必须喷，要不比以前还响。

白色的支柱和底座的涂料都刮花了,灯口生锈,嫌麻烦就没换货是我在京东所买最差商品

放在家里，没有用。

服务太差了,自己去查记录.

喷上去没效果，等了十分钟都洗不下来，只能把沥[变乱，用刷子都刷不下来

不好用，喷上根本不管用

按照说明使用的，结果吓一跳：轮毂没有任何变化，再实验一次，还是没有任何变化，没办法，向京东说明后要求退货，但被告之，商品包装损坏不能退，哈哈，不拆包装怎么实用？不使用怎么知道根本没有任何效果？

团购网页现在打开好卡  请别把那些地方团再放进去了

瓶子的盖子制作不规范，事先被开启过，严重怀疑挥发过。

因外观陈旧，不敢用。

东西垃圾的恨，就是喷上增加皮带摩擦力（干了后是粘粘的固态胶体），非常毁车弄的皮带轮上都是胶了，不如直接换皮带。

首先送货快，这点我是很肯定的
货到了以后就把皮带养护喷上皮带了，声音巨大还抖动的厉害，以前只是冷启动，皮带吱吱响，现在声音巨响，老婆在路边等我，坐上车都说车怎么这么响
算了30几块钱的东西，用过了就知道了，以后呵呵，把自己用过的感受和经验告诉大家，还有别完全相信
还是老实换皮带吧，我指发电机皮带和空调皮带

收到时发现竟然没有喷头，你这是让我怎么用，严重抗议这么不负责任京东。灰常伤心。验货的时候没研究怎么使用，所以没在意喷头少了，使用的时候发现说明书上让按喷头喷，喷你大爷啊。

不解释，不多说，客服说这是进口的，要中转，就算买国产的也买不到新鲜货

你太会玩了，防伪标签可以瞎贴吗？你太会给真的厂家摸黑了，假货做真的点就不行吗？

京东斐讯zhapian！不得好死！！！gou强+东！

看起来没上次的好，图案上的纸都掉的。还有快递员几块零钱都没有吗，非要我给散钱。

商品是好，但升数只有3.78，不要4升。害我还要在买支2升。

第一次给差评，换了这防冻液半个月管道被腐g了。售后还说要自己去检查质量问题，实事照片在那里，没问题我还说有问题。服务态度太好了!

查询真伪查不到，是不是假货

差评

16年生产的很不开心

618凌晨秒杀的，早上就由61.8降到59.9，脸变得太快

差。。。。。。可恶。。。。。。。。。。气死人了。。。。、
笨

用了没发现有什么不一样！

没有小管儿，很容易喷到皮带上。皮带打滑脱落，非常危险，各位买家慎买！！！

产品介绍不对,不是燃油清洁剂
到货后看到是汽油改进剂,两码事,不是汽油燃油系统保护清洁剂,懒得退,再买了一瓶其他的汽油燃油系统保护清洁剂

还没用，看标签不对

标题上写的是燃油系统清洁剂，可说明上写的却是燃油改进剂，只能处理95L汽油，防止积碳，那里有什么清洁功能。就66块钱，也懒得烦了，随便用用吧

没有想象中的好，每天必须喷，要不比以前还响。

上当，上当，骗子，才付完钱就降价，不通知一声，京东太不地道了。

也就值40块钱 多一分都不值

灯有噪音!

4儿子店不建议使用4儿子店不建议使用4儿子店不建议使用

估计买到假的了。买回来就加车里了。开了几天颜色就变成土黄色了。我还是新车，怎么也不可能生锈吧

一般般，，，，

放弃京东了，另寻新欢，垃圾客服

包装很差；很烂；一直不想在京东买东西；服务越来越差

买了就降价，不开心

这桶防冻液是2016.11.23日的陈年旧货，客服太不负责，说什么防冻液从加到车里的时间算起，京东找的都是脑子有问题吗？白痴客服！这样的日期劝大家不要购买。我这次如果不是着急就拒收了，真是伤不起。

第一次买这个牌子，日期很新鲜，立刻又回购一单，包装令人发指！

还行吧，本来有一款更好的黄瓶子，打折那天早起一看没货，我都守了好几天了，觉得被戏耍了！从18.号到二十四号一直没货，明显我被耍了！！

价格太贵了，刚79买了就降价了30。都用了。也没法换。

刚在京东买东西   东西拿回家  插上电   线头立刻烧焦了   在线上倒腾了很久也不知道怎么退货   崩溃  放家里几个月了   看着烦

想看说明书都没得看。

还没用就发现了五大缺点！不抱什么幻想了，估计只能用来做摆设了！

DD拿到的时候外包装就坏了，结果使用的时候连台灯的杆子也装不起来的，是坏的，不满意

和想象的差距大

没想到出现这样的问题，这个百适通防冻液质量明显不如以前我朋友换的，14迈腾防冻液感觉该换了，没想到换这个还不如不换呢！跑一会就沸腾了，产生很多水汽！

越做越差  颜色明显浅了很多  15款帕萨特跑一段时间就开锅 ！间商 jianshang！

你参加个199-100,299-150就是把存货处理掉，这点很不满意。

换完了才发现是2015年的货，这么久了还给人发。

商品涉嫌故意误导宣传。实际常压沸点108℃，介绍栏竟然标126℃。客服也明确答复沸点126℃。包装简陋，直接贴个标签就拿出来卖了。物流很快，没话说。但是总体购物体验很差，有种被坑的感觉

客服一问三不知，问他加到哪个线他都不知道，卖了就不管了 ，很差的服务体验

看到这个日期我就醉了，我要是和客服说一起买了两瓶怎么生产日期差了一年，客服肯定告诉我，咱们京东卖的肯定是正品行货，质保期限5年，**一共质保5年放你们仓库就一年半，你告诉我是不是按照价格我是不是应该付款1/4就行了。而且蓝色盖子那个防伪的一拧都下来了，你说装它有啥用。桶子全身也没有个防伪码什么的。我也不知道真假用眼睛看也看不出来真假，用着看吧，如果用着那天开锅了，那肯定是假的无疑了，到时候看京东怎么答复，别到时候告诉我我加注冷却液姿势不对，我可是把回水管道拆掉用清水冲了三遍，放太阳底下凉干加的冷却液。冲着京东的名声去的，如果假货直接投诉消协。

刚买就降价

物流垃圾

买前特意问客服生产日期，被告知2016或者2017年，然后收到的三桶都是2015年，99的定价为了满199我买了3桶，算下来比4S还贵，关键是保质期5年，这都过了快三年了，京东购物五年第一次差评，必须差评。

快递能力达不到211限时达要求，星期五早上下单，星期六中午才送来，完全不能用于应急处理。要求的发票也没送来，不知为何。

*东真坑，退货不上门取件还要人送回自提点，而且退货商品还要扣除我十几块钱，以后也不会来买了

京东差劲，客服垃圾，plus没毛用，服务态度就是差

GRD，卖假货。本来去朋友那加的时候就说是假的，说稀得跟自来水一样，加了两周后看看已经蒸发到最下线下面可多了D，还得重新弄。卖假货的死全家。大家可以看图片就是用了两周后的结果。

货没收到，却有人签收了，不知是什么原因，打电话给商家，商家说去找京东客户，打京东电话跟本就没人接，无语。

收到的货是2016年12月份的，也差差有点太不靠谱了。差&hellip;&hellip;

忽悠人，说当天到，第二天晚上才到，忽悠了还不给说法，京东客服太不负责任

垃圾，刚买就降价，以后还会降价，购买需谨慎

今天刚到货，京东的快递不用说确实够快，但看到这货后闹心扒拉的，百适通日期为2015/10月生产，货底子，看了*的百适通旗舰店里也没有这一款，这是不是盗版货，请小狗给个明确的解释！百适通零下40度防冻液是百适通公司什么时候出的产品？...2015年的防冻液怎么还会给客户发，最关心的就是这货到底是不是百适通公司出品的真货！

京东，大狗，，逼

奥迪a4l用了之后暖风水箱就堵了。差评！！！？？

优惠活动好假，活动就是把价提高，再优惠

防冻液漏了，后备箱搞脏

省略。。。。

非常不满意，第一次买日期新，但是漏了，然后换货换了一个多礼拜，换来的却是16年产的，果断差评

挥发快

东西不行，买的品牌和收到的品牌不一样、、、、、

买这个是因为突然发现防冻液见底了，这个号称可以勾兑任何颜色的防冻液，买了以后先是盖子巨难开，最后只能破坏了盖子才打开，加上以后因为没有颜色看不太出来加到多少了，很失望的产品

12号下单的，然后说没货但是可以下单！等到15号才发的货，16号到的。发过来居然是16年的库存，产品保质期两年居然给我发了个一年半以前的货！当时用纸盒子包装的非常好很背没想过会是库存，我想要个说法！差评差评差评差评！！！

买了是送人的，结果戴了没一个月，正戴着用手轻轻一摸，那个吊坠直接断开了，忒他么伤心了，这质量也忒差了点！

太差劲了，17年12月下单买的防冻液给我发16年11月生产的过期货。

不好用，起泡泡，粘在水箱上，时间长了要把水路堵死了，放掉重新换，

都去年的货了还发出来差评

一直感觉京东送货速度比较及时，这次购物相当不满意，5号买的货8号下午才送到。

我还以为买到了便宜货，结果是小包装的，希望大家擦亮眼睛，免得上当。

日期陈旧！不想说

是16年9月份生产的，要求调换今年生产日期的结果客服说换不了服务还不好，大家需要谨慎下单

送到的时候完全漏的一塌糊涂，从一楼到电梯里到我家门口！当时家里没人我同意师傅放在门口的！但是漏成这样根本提都不提，这么多年最差的一次购物体验！

京东假货多，京东客服服务态度也差。

生产日期居然过了一年了。没有想到会买到这样的商品。

降价 降价降价了

一星给物流，买回来还没用就降价？呵呵我双11买的竟然还没平时便宜！

还可以吧！性价比不高！

查询物流进度，客服满嘴跑火车，一下说配送错站点，一下说还没发货，一下又说不知道在哪里，*

包装太差，不知道哪里破了，换货了，不知道怎么样，用了再说吧

防冻液挺好的，就是快递非常非常慢

包装还能在糊弄点吗？
什么都没有，哪怕你随便装个纸盒，哪怕外面套上京东的包装袋也行啊。
这可是京东自营的东西，什么外包装都没有，就这么一个赤裸裸的桶，如果其他人打开了，我都不知道。
我想知道难道买这种产品都是这样的包装吗？ 其他消费者购买，也是如此的包装？
这次京东自营的购物，说实话，很令我失望的。
哪怕是双十一，你们确实忙，但是给我套个京东的塑料袋拿胶带封上也行啊，失望失望失望。。。

漏了，差评

该产品存在严重的质量瑕疵，已经实际造成车辆损害，请千万慎重订购

降价不给保价

灯柱设计简陋，做工粗糙，灯罩还不错。

第一天好满意，第二天非常唔满意，因为地2天已经系拥玫鞴獍盗耍申请返修居然唔通过，简直就系垃圾，还有灯罩唔稳阵

收到时已经破损，不知道用起来如何

通电后有电流声，都不敢用台灯了

看了那么多的差评，以为只是个别现象，自己买来一个果然跟别人评论一样，建议大家看下评价再说！

在京东买了那么多东西，第一次严重不满意！

东西太次了

首先京东没有按时送达，多等了一天才收到，收到东西后才发现塑料外壳破裂了，液体一直在泄露！！哎

足足是一年前的生产日期

京东购物体验最差的一次。 两瓶防冻液用保鲜膜包起来就运输了？都撒到地上了。。。一个盒子能花你们几毛钱？？？

太骗人了，以前55一桶，现在这么贵

真坑越来越贵，这个价钱以前是4公斤的！！！

客服的回答无语了 2个标签2个保质期 小的标签重新贴过 感觉是库存货 搞活动便宜 希望不是假货就行了 官方二维码查询不出来真假

来个包装也没有，就这样光溜溜的过来了，我也是没啥说的了。

包装太差！京东多年购物包装最糟糕的一次！！省掉包装箱可以理解！只要能保证运输过程不损坏就行！但好歹你拿封条封一圈啊！这样发过来在运输过程有调包的可能！你们大京东为啥自建物流配送，不就是避免以前商品被调包的情况吗？至于产品还没用，不知道咋样！

生产日期被涂抹掉了，数字日期最起码我认识吧

外面一圈的布是脏的，灯柱上的白漆不均匀，产品送到家安装好后，刚插电就发出很大的一声砰响，接着我家就跳闸，好再人没有事，反正真是够吓人的，此产品是我在京东买到最危险也是最差的产品，第一时间就申请退货，不过京东的服务还是非常的好。

新灯就生锈了，做工太差。

拿回来 就好像是用过一样 很脏
做工也很不好 垃圾

一个月后终于收到缺失的两个灯座，可是刚开始用就出现烧胶的臭味，而且开关控制也失灵……

质量奇迹般的差，用一下下就发出烧焦味道。调整亮度的就坏了。

质量差，有些后悔购买

不值，质量差，有些后悔购买。

我关注了4KG的好几天，就为了降价，结果就是不降价，也没有降价通知，为了省钱我买了2KG的，结果结果刚到货就发现4KG的降价了！真心不知道说什么好了

刚彻底清洗换这个没两天，跑山结果水管破了个小洞。打开水箱盖子时候吓到了，不知道是什么东西！现在管道要彻底清洗&hellip;慎重。（发动机没有漏油）

别看了，修车的师父说是假的，有很多沉淀物

哎 刚买就降价，一瓶就降20多，是有多大利润啊，官方旗舰店都一百多，而且评价都没有说假货的，京东想着89没有便宜太多应该是正品，结果做活动65.9，直接减半，如果真是进口货，比国产的还便宜？真怀疑是不是正品！物流还可以，一星给物流。

生产日期居然是16年的 17年都快过完了居然发个16年的给我  其他不说了

说实话，和别的冷却液不一样，但我觉得不咋地

真假没法辨别，没有任何防伪标识，但这种包装一点安全感都没有，摔漏了算谁的呢？

89买了两桶刚收到货第二天就卖65还不允许价格保护！真是太坑了！无语！

送货很快就唯一的缺点是2016年生产，就怕 是库存货

*

无生产厂家！无合格证书！无使用说明！

价高而且不好看

做工很差，上当了。

差评都一年半了也不说一声，客服爱答不理

东西一般般 买了 没两天就掉价30元 气死我了 差评。

价格变化太快！

物流太不给力，一再催迟到2天才送货。

加一个京东的袋子可行？这太不讲究了

这么便宜的东西应该也不会有假货，但是为什么瓶口都没封好，洒的我后备箱到处都是，上次买的机油维修店小哥也说瓶口没封好，我当时还不信，我都怀疑京东的货源是不是有问题！

**京东 我第一天买89 第二天 65.9气的我都快吐血了 而且冷却液 还一般。

一盒不够，不支持7天无理由退货

京东汽车用品，一如既往的裸奔外包装，给个大大的赞?以后最好把保鲜膜也取消掉吧！

京东全球购的蓝喜力机油全部为假货！！！只有自营的才是真货，请各位亲认准了才买！

不给派送，零分

本来想打零分的，东西没问题，但是快递不派送，要到十几公里外的地方自提，不送你就注明不在派送范围内，你京东快递不送，村淘会送啊。

这宝贝很好五星好评，这差评是给之前订单号（20173692201）的荣飞消毒柜的，京东和厂家服务太差，两个月就坏了，厂家发配件（发热管）来要我自己换，我不同意给它差评，厂家做小动作，直接后台操作把我申请维修的服务单改成退货申请，在两分钟内完成了收货退款（退了五元钱到我帐户）我的差评和订单号都不见了，向京东反映，京东答复是厂家不小心错误操作未给一个合理解释（不知客服是否收红包了），不到一年又坏了现在维修都要向京东客服人工申请

一般。。。。。。。。。。。。。。。。

生产日期是2016年9月份的，库存货

看着很差，包装简陋，好像假的，快递员直接领两个桶就来了

换上温度一直往上升，光开锅，还不如旧的稳定，原车的用了五年了，听说时间长了不好，结果还不如不换

在京东那么久没给过差评，这回要给了！送过来就瓶子就漏液了，不是快递的问题！是产品的封装问题！懒得管了！也不敢用了，谁知道什么时候不密封的！了

不知道为什么加这个比加水温度高？商家能给个说法吗。我有电子测温，加水最高85。加了这个最高95。好无语，贵了也不见得是好东西

东西还可以，就是送货的快递员太没有责任感了，连电话都没有给我打，就随随便便把东西放那里了，要是丢了怎么办？太气人了&hellip;

你个狗曰的京东*，你*净卖些假货，老子那样也不想讲，你自己看图，防伪码打电话查也没有，进官网查也没有，扫也扫不出来，而且你*昨天卖49元，今天就降到29元了，*的售后也差，以所我见，汽车保养这一块还是*或者*可靠一些，起码人家售后比你*到位。

汽修的师傅说不好就算了，原厂的防冻液两年都没报警过。换了这个后，两天都能从MAX线降到min！是在喝防冻液吗！我不匿名，也不是差评师。

日期16年的

感觉有点水，日期16年的，过分

买贵了，不支持无理由退款，这款最多值五十

东西没问题，6号85买的 7号就降价！真坑

京东好自为知吧，上京东请三思，客服令你更无语

京东把自己做死了，老板出来快来看看

618活动的价钱是69，活动结束后卖35，呵呵！

宝贝不错，差评给快递，西安同城2天才送到，你是龟速快递吗?让快递员给放柜子里，快递员怕花钱，给我发到自行车棚，我还要花一块钱去取，大大差评。

基本懒得评价，这次非得给打包一分，怕你太骄傲。两瓶防冻液也不加缓冲气袋，漏得不算多，所以给一分。

中午下单79一瓶，晚上晒单59.9？这还让我晒啥？

垃圾   抬高价格满减有意思？鄙视

买的79,两天变成61,好恶心啊。

前天买的，现在就降到39.9，说好的618保价呢？

真心想给零鸭蛋给京东，送货小伙子还是很负责的把货送到我手上并告知漏水，配合拍照，我以为是瓶盖没有盖好，我扭紧后放车尾箱，回到家后，看到倒地的瓶子还是漏了一摊水在车尾箱里面，第二张图是打开盖子看里面是密封档位，后来发现是把手和瓶口结合处有一个小洞，水都从哪里漏的，只要一倾斜就出水，京东你们难到出货时不检查的吗？真心不满意的，都不知道漏了多少，如果不是急用，我立马就退掉，外包装就一个保鲜膜，真够省的啊！

产品不合格.之前买过百适通2045那款百适通跟2100一起用的话就出现以下图片效果

太烂了，包装都没有，一个白色塑料袋

现在京东买，居然要第三天才到了，越来越差了。在这样下去，也许会放弃京东购物了，价格比马哥哪里贵不说，时效现在居然改了，

外包装很好，取出产品后发现生产日期标签是贴上去的，外表很旧。

还没收到货，怎么就变成了已完成？

买完就降价！差评！

太坑了。。。。75买的，买过几天后，看看购物车其他东西到货没，意外发现变49了。。。欺诈感情，欺诈感情。。。

又没给我发票。赶紧给我开发票。我已经电话客户，抓紧处理。

这种不好  盖子打开了就拧不紧千万不要买

小米6 19号上午10抢购的，到现在为止还没给我发货，果断差评。

小米6 19号上午10抢购的，到现在为止还没给我发货，果断差评。

不是专门来黑你们。2公斤，量太少，整个加下来得两瓶，总价非常不划算。至少得两瓶4公斤才够用。商品详情页的用量说明有误导嫌疑。商品外包装以公斤标识，而详情页的用量则以升来介绍，不怕你们开小号来喷我，我也不是什么高素质的人，尽管放马过来.

此款与百适通真品区别颇大，无防伪，无产品编码批号，实属百适通品牌的三无产品，国内厂家oem产品，想要水箱死得快请马上购买，已发现用户使用后水箱漏水，车车抛锚。评价里以后车友中标。

用了后水壶上凝结出了很多很多水珠，以前原车的没有多少

这样的手机在市面上买最多50块钱

还没用，拿到手就是坏的，到现在还没有处理结果，手机也没拿到手

没有耳机，收音机没法用。

拿到手就不想用了。、

比低端手机还低端，声音小得很。

申请了退货.京东不能退..正应了那句
京东购物最失败的一次……实在对不起299的价格

严重差评，地址填的清清楚楚，还发错地方！！

商品有破损，液体漏出。莫非暴力分拣？？？

质量很一般呀

京东的物流中转越来越垃圾。快递员辛苦了派送没有任何问题，分拨站到站点的转运越来越垃圾，越来越垃圾。二百多公里，用了三天时间，这就是你们引以为豪的京东物流。还京准达，达你个头啊。无耻。

不好，漏的严重，

什么狗屁快递

盖子是无法扭紧密封的，一次用不完倒了就会洒掉

东西挺好，可是京东这么大公司，居然用福临门的纸箱包装

油卡充值充值没冲进，我打了多少个电话才解决，还不能评论，所以这些个单子都差评&hellip;&hellip;

差火&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

差火&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

光桶不包装就送来，越来越越差了。

京东你可真行，装个塑料袋就送过来了，一点包装都没有，一打开瓶盖都碎了，无语～

千万不要相信次日达 都是扯

不像真货。没有防伪标签。

还行，挺不错

要绿色发黄色开封又不可以换货

不好

太垃圾了，上海天气有那么冷吗？还－30

有点小贵，。但是不知道是不是真的，比*贵

这要是真机油我喝了它，换完油耗明显增加，发动机噪音变大，加速变慢很多

我终于相信了，差评才是真的，机油方面以后再不能相信京东了，

机油润滑度不行感觉是@

保养师傅说是@，京东啊！

我下单时是与机油滤清器一起下的，下单时显示有货，下单有显示缺货，缺货回复3.14到货，但是到期不到货，还没能反馈具体到货时间，让人失望。差评。

商家卖@，大家小心。。。。#商家

机油滤芯器都没有！太不方便了！

不晓得是买到@了，还是车不适合，法系车，但是用道达尔很好，直接换道达尔杠杠的

失败的一次购物

怎么刚换上机油就发黑啊，他们说这个机油的水货特别多，自己也不太懂，有没有专业的给解释下

很不好用，手感差。信号不好

这次购物体验不好，两桶其中一个没有生产日期

封面的广告连字都打印不清楚，太假了。我可以肯定的说是假货。

图片是粉红的实际是偏橘黄的，已经加进去了，不知道有没有影响

一般。

包装很烂，很希。怀疑是假的。

不知道经都历了什么，瓶盖子是碎的，瓶口封膜是开的，防冻液是漏的，哎！

没按预计时间送达，还有各种理由，失望的物流

非常不高兴！本来正常13号到货。可是14号下午才送来，计划全打乱了！防冻液不知效果咋样还没来得及用，包装也过于简单！对这次的送货时效很不满意

？？？？？

还没用，包装不过硬，需要进一步提高，客户不回答问题，难道没人值班吗？难道你们是公务员吗？

#，我昨天刚买的，货今天到了就发现降了十几块，

快递太慢，一星差评，货应该还可以

已经用过了，感觉是假冒产品！

乱七八糟！不对的也帮我加入去！一点专业都无！一加入机油灯全亮

刚换上油，这个店里把机滤拆了才说没货，调也调不上，这样的不良商家强烈谴责！

机油用了37600公里开到41600开了4000公里，换的时候师傅说机油颜色不太对，我不相信，前两天去洗车，师傅说机油黑了，我一看还真是，这不是正常的机油，#得商家，把车用坏了谁负责?不能为了赚几百块钱把几十万的车给搞坏了吧?真的不要在网上买机油这种东西！

这是什么情况，能解释一下吗！正品会这么粗糙马虎吗？

换了机油，发动机声音变大，也开始有抖动

还没看是不是正品，但京东现在是穷的连个纸箱都买不起了吗？塑料袋包装油回来，万一漏了怎么办？

第四次充电的时候就啪的一声,没了!偶滴神啊,幸亏没伤到我的爱欧迪!

为啥差评，815的时候机器人坑我，这次元旦 货八天都没到无故取消我订单退款

还不错

假货假的离谱，

为什么是白色透明的水 瓶子上写着荧光绿？

包装太简单，都漏出来了，箱子都漏湿了

朋友介绍买的，结果买了后发现与朋友实体店买的完全不一样，瓶子软，而且肚子鼓，没有生产日期，盖子是假的，一拉就碎了，而且油性，有泡沫，还有一股重重的酒精味。冒险加了4杯，无所谓了，大不了开锅。这绝对是自己灌的，绝对假货，不信的可以去实体店买一瓶对比一下！太多地方都不一样，只有价钱一样，都是*。但是这明明是*块钱的防冻液。

没有送的手套  欺骗消费者

买了两瓶，在新奇特更换的时候，技工打开发现其中一瓶盖内居然有这个塑料袋是什么鬼？是发现漏的，就打开瓶盖加了乱糟糟的塑料袋？枉我对京东自营一贯的信任！京东，你这次玩的有点过分！！

快递服务差，颜色错了不给换。

这个包装真无语

绝对的差评差评差评，什么东西，跟垃圾一样的就扔给我了！再也不买京东自营的产品了

换了油耗马上升高

不差几百，去官方旗舰店买吧。越看越假。

吐槽一下你这个包装，外面就一个塑料袋套着，是不是对你们的物流太放心了，拿到手一点安全感都没有

首先你在这购买了就得知道自己已经入坑，原路退货自己垫付运费，然后给你什么京东补偿，然后，在小程序下单，没有安装服务，这个美孚客服就一句话，安装服务需要和机油同时购买，我就想说如果你们小程序上有这个服务，谁不选呢？自己的程序的问题就要认，死不承认自己的错误，唉，真的糟透了，希望油是真的，如果油再出现问题，那肯定投诉

感觉挺垃圾的，跑了5000公里换下来全是黑的

买到@，有刺鼻的味道。没想到京东那么大的公司卖@

一直在推销他们店里的东西，各种忽悠，自己刚换的配件却和我说这磨损严重，那需要更换的

快递到了不给我打电话，让我到汽修店又回来拿快递

拆了就盖不上去了，不好，浪费了

去年*。今年涨到*。送货也不是送到们还要去拿。

京东你让我怎么评价你，你堂堂大公司包装都舍不得，直接裸桶拎来了，哪怕用塑料袋裹一下也行啊。你就省到这个地步了啊？

还没有用

在4S店换的，加进去后变成了黑色。客服也没能给个说法。

具体告诉全世界啦啦啦啦啦啦吐了

极乐净土通知我们来了几个还是其实

你大耶的制假卖假。我拿到实体店比较过了，太**家了。不管是瓶身还是防冻液，都不一样，你这跟水唯一的区别就是有点颜色。使用后发动机升温明显加快。还好小瓶的没拆，消协投诉去。

商品未收到，差评，迟迟不给解决。

这次京东这么大方？一只塑料袋都没，发票什么的直接贴在冷却液上，亏我还是个金牌会员，就这态度？真的一星都不想给！

包装奇差，保养师傅直接说可能是@

不会吧，@我参加活动，然后告诉我，我买的不属于活动范围。。。。。。。

和京东合作的修理店连个合适的机滤套筒都没有，放油螺丝的密封环也弄变形了，随便摸了点密封胶，让我在网上再买一个螺丝，油的真假不知道，这么不专业的地方是怎么和京东合作的我想知道。

包括手工服务费，到后面还要自己出钱

包装的不包装，怀疑怕是@，收到打开看瓶盖已经松了，差评

一直在京东买高端机油，机油有塑料袋，印着京东的图片，有打着京东字的胶带裹着，我比较认可，然而这次用纸箱包装，放酒的纸箱，用普通的胶带封箱，两桶油机油直接放在里面，没有京东的任何商品字样，就与在外面随便买了@放在里面，要是京东的商品，难道连个京东字样的?带都没有吗？一一一一一不说了感觉这次是@。

机油盖完全磨平了，美孚工厂就是这包装么，肯定是@

换完发动机声音特大，@

这个机油加上去噪音明显大了

啥玩意，买了就降价！

京东辣鸡卖假货不解释，祝强洞早日倒闭。

说了买二送玻璃水，送就送，不送就不送，也不是什么值钱的东，但别和我玩什么文字游戏呀，最后和我说同样的货号两件才送，我是同样的商品只不过重量不同而已！但你们只是说了两件就送，并没说同一种商品才行，这就是京东的服务！无语了！而且客服长时间没人！

说了买二送玻璃水，送就送，不送就不送，也不是什么值钱的东，但别和我玩什么文字游戏呀，最后和我说同样的货号两件才送，我是同样的商品只不过重量不同而已！但你们只是说了两件就送，并没说同一种商品才行，这就是京东的服务！无语了！而且客服长时间没人！

忽悠人，不讲诚信，买两件不送玻璃水。虚假广告

说好的买两件送玻璃水 ，结果水呢？打电话问客服说一大一小不送，你妹的你们页面可没这么显示说要同一型号，只是说购买两件赠送玻璃水的，虽然没多少钱？但是这个有点虚假广告的嫌疑，心里很不爽。

不好用

一会65 一会50多 不给保价 要求退也不给退 不给补偿 第一次京东差评

东西刚买了就降价二十几元，真是不值啊！

这次是在京东购买商品以来最慢的一次，慢就算了，京东还给出的到货时间也是随便糊弄人的，这样的服务，差评。防冻液是第二次买，效果还行。

油一点都不好，最差的一次了，用的还是壳牌的纸箱包装费，一看就是山寨

因为京东 所以差评 体验极差

垃圾！！垃圾！

价格变得越来越不靠谱

昨天买今天就掉价了

老板没有责任心，我新逍客用的是3w机油，你给我推荐的是4w机油。还是维修师傅说机油用错了。已经第三次在你们店购买了。#老板。太让我失望了，没有责任心的店，是走不下去的。做人不坦诚。失望至极

假机油&hellip;&hellip;换了后车子开着很奇怪

假机油来的，不要买

加油后声音超大，车没力量，不行，质量不行 ，新车，2保   1.4W 公里，4S店重新换油，正常

这个机油是@，请大家不要相信他说的。我买的这个美孚机油才换不到20天。然后我的仪表盘上就出现了&ldquo;请立即更换机油&rdquo;这样的字。而且发动机震动还挺大。我有下面的照片作证！

就这样过来了！好歹也几百块钱！瓶子软绵绵的，真的不敢用！

非常不专业的一次购买。买机油不配机油滤也就算了，咨询了客服安装事项。客服还不提醒我加购一个机油机滤。导致我被逼在安装点购买了不知名的机油滤。这个事情本来可以避免。如果客服在我咨询安装情况的时候提醒我一下。那么我就不会被逼购买不知名的机油滤。差评。不专业。不人性化！

经过我细心鉴别这家自营店是~的坑

只能说，是机油，我换了他们所谓的正品机油，才跑了两千多公里，就提示速换机油。无语

垃圾客服，一问三不知。

有点失望，6000公里换下来的机油很黑，感觉比4s店矿物质机油都差多了

发错配货站，等了好几天，客服反应慢

我的车刚换。。。但抖得厉害。怀疑机油是假油

包装没得说垃圾两个字，一看是@。好伤心

包装竟然没有任何泡沫保护，有液漏！你开什么玩笑？！

2016年10月25号在京东为联通手机充值100元，直到10月27号话费还未到账。10月25号付款后立马就显示充值成功！事实上京东根本没给我充值，造成本人第二天手机停机。本人发现停机后非常愤怒，到联通营业厅查询才得知京东根本就没给我充值。打电话联系京东售后，他们狡辩说是有缴费延迟。直到27日京东的售后专员在京东偷着给我充上话费后联系本人，无赖说是已经给交费了，没到账是因为有24小时延迟。事实上到此时已经远远不止24小时。京东这么对金牌会员，等着早晚倒闭吧！

液体都漏的快递箱都穿了

防冻液确实很希很透明！就是不知道太稀好不好！

用过后才知道好坏，快递太不给力。

这产品还真担心，都漏出来了，怎能放心使用

有谁懂的解释下

货都没收到 怎么评价 京东能再无耻些吗

无语昨天买就掉价

无语，昨天买就掉价*块

差评差评！保养加了这油，跑了5000公里去保养，打开出来跟水一样留出来，没有油状。以后再也不买这个牌子的油了。鄙视！

一直在京东换机油，这次不太爽，购买的门店根本没有支架，是贴膜的店。店主推荐一个门店，过去根本没时间换&hellip;&hellip;折腾一个下午也没头绪，烦烦烦

这个包装也是醉了~买个几块钱的东西也有一个盒子啊

差评, 一颗心也给多了！

差评！！差评！！这就是京东自营的机油！盖子明显被打开，油漏得到处都是，你和我说这是美孚一号？到处滴机油，你们的快递员没看到？

还没有使用，包装不够精细

不说了，你懂的

#的垃圾，别上当，#不商量

?东太不厚道了，竟然把生产日期的标签撕掉前半部分，不知道这个是那年生产的
打开袋子还湿漉漉的，有防冻液漏出来

刚买到货不到1星期，马上降价16元！

你们的包装可以好一点么，京东真是越来越差了。防冻液都撒了，气氛

购买需谨慎，全是一年前的东西，今年年底买去年年底的东西，不要说什么保质期内，花了钱掏了运费凭什么卖一年前的东西？

我是2号买的  ，说好3号送！可倒好   5号才送 ！别人3号买，4号就送了！包装又没有！差评没得说

平放着送来的 还好 没漏

买了N次东西、但这次的快递员态度相当恶劣、差评送给快递员

太大了，一般轿车买2L装足够了

京东的配送一直就是一流的，但这次真是太差了，送货员不给送上楼，让顾客自己下楼取，这样的京东送货员慢慢就把京东这个品牌弄臭了。 包装根本就没有包装，就一个塑料袋。    
这次买的防冻液比之前买的要稀的多，像水一样，用手摸着也不粘也不涩，和水的感觉差不多，颜色看着也很淡，抽条抽的太稀了

买过之后，第二天就降价了，亏了几十，太牛B了

上次换的在自营店买的同款机油不到8000公里全黑了。。。工厂小哥说不会是油品有问题吧，我无语了。。这次看看5000左右去换看看。。。物流服务一向好评。

机油噪音很大，修车师傅说估计是假机油。以后都不敢买了

我拿去换机油，别人说是@，我的心啊

体验太差了，东西没收到就显示已完成，根本没有人联系我

体验太差了，东西没收到就显示已完成，根本没有人联系我

机油连个包装都没有，就缠绕膜缠了下，非常不满意。

差评

仅仅袋包装，保密性差，可能存在送货过程遭调包的风险。

都半个月了没开出电子发票来？？？什么意思啊？最差的一次购物！再见京东！！！！！！

不像是真的，机油塑料桶质量很差，跟以前的不一样

不像是真的，机油那么贵，包装很差，就一个方便袋，

从前因为好的售后，我变成了京东的忠实客户，现在因为差的售后服务，京东不再是我的首选。

从前因为好的售后，我变成了京东的忠实客户，现在因为差的售后服务，京东不再是我的首选。

从前因为好的售后，我变成了京东的忠实客户，现在因为差的售后服务，京东不再是我的首选。

从前因为好的售后，我变成了京东的忠实客户，现在因为差的售后服务，京东不再是我的首选。

机油桶软软的。透着廉价感。我以前一直加原车机油。加这个油感觉比我原车机油噪音还大。刚跑一万公里，再换油吗？

买了两瓶，很失望，其中一瓶瓶盖明显有开启的痕迹，而且里面的密封也是打开一个角的。而且防伪查询连续查了两次，第二次查询还是显示第一次查询。另一瓶没发现异常。这还是自营的东西。差评

真的太失望了，在美孚旗舰店买了一桶4升的，在京东自营买了一桶1升的。都说京东有假机油，我开始并不相信。现在我信了，今天下午16.28装在矿泉水瓶子中放在冰箱里冻到19.34，零下18度。拿出来的时候失望了，比蜂蜜还绸，0W的机油，在零下18度的情况下，3个小时情况下，那么粘稠，还敢说正品？搞笑。全程有视频。不相信可以联系我。说一句假话是小狗。

客服太#了

加了机油后发动机有噪声，换了其他机油后就没有了

容量小，价高不值

这物流真垃圾，两三天也没物流信息

更换的师傅说质量不行，很稀，水 太多

自从换了这个品牌的防冻液老有损耗   开几个月就要加半瓶

一般

这个太差劲了，就是兑了色素的自来水。。。

小包装，受骗上当，实际上价格不便宜。

连包装都没有，就一手拎一个就这样送过来了？快递单子直接贴壶上，壶上的标签都磨损了，妥妥的差评，这样能保证是真货？

说好的发票呢？物流挺好，一星给物流

发现包装有被打开过的痕迹

机油刚换上没什么大问题，跑了一千公里油耗直接上到了百公里20L.这对于一个2.0排量的车是什么概念。不想跟客服说太多，说了也不会认。京东自营这次让我彻底失望，以前都不信现在也信了。

闻了一下，和以前在京东买的味道不一样，不知道那次是真那次是假。

迈腾B8换油一周左右，感觉涡轮介入不了，动力不行，怀疑机油有问题，

买了二瓶，只给了一瓶，这就算好了，昨天下午联系你们客服到现在没有回复，真是无语。

瓶是真瓶，油是不是真的就不知道了，5w30的机油感觉比以前的壳牌全合成灰壳5w40的还粘，提速也没以前快了，不知美孚就这样还是后灌的油

加了之后声音很大 跟官网价格相差一半

虽然机油二维码验证都是正品但加机油的时候机油的品色极差只能当普通机油来用咯，正品机油都是金黄金黄的他这黑黄黑黄的垃圾玩意再也不上京东买咯

明显@机油！我都不知道你们这些好评是不是刷的！我是冲着京东自营买的没想到也能买上@！跟我夏天买的银美孚4升的差远了小瓶的不要买了！我换完现在别提多费油了油耗明显增加！这他妈没法开了过完年买整桶4升的试试看图下那个喷上去的生产日期买完上~查过喷上去的都是后期做了手脚正品不会是喷上去的日期，是和瓶身一样凸起的那种小字体一样的颜色大家懂了吧我真是后悔上当了

拿到机油第二天就去换了，因为熟人工时费40，加滤芯，随便问了一哈机油，因为熟人他也没说不好，给我感觉就是不好，不是正宗的，换了过后感受：油门变重了，打火声音有点刺耳，熄火卡卡声音，之前从来没有过，现在热车转速快到一千，之前都只有八百，转速表只有第三格！发过来包装都没有，就一个保鲜膜！瓶盖还有机油，绝对的仿冒货品，@！提取试了一下，偶尔有顿挫

用这个油耗高了好多，而且发动机声音也大了好多！4S告诉我要谨慎一点，别把发动机搞坏了！

罐子印刷不清晰有重影，有可能是假的。颜色鲜艳，有一点酒精味。

用在GL8上，好像不起什么作用，还是高温，

在这手机维修搞得很不愉快，与这无关，差评给京东售后的！

水温很高

我特么不想说了 
加进去后师傅说这个产生了好多气泡
风扇转个不停
最后没办法换了师傅推荐的 
真是垃圾

我特么不想说了 
加进去后师傅说这个产生了好多气泡
风扇转个不停
最后没办法换了师傅推荐的 
真是垃圾

当天上午下的单，显示下午送到，之后三天一直延迟出库，最后中秋放假了送到单位。

领不到优惠券，差评。

水箱水颜色太稀了&rsquo;不建议大家购买

产品介绍写的是荧光绿色，送过去的单子也是荧光绿色，我打开是黄色，发客服也不理我！我只想说你牛逼！

厉害了，一个箱，装着两盒机油，里面任何保护都没有，差

PLUS的体验真是越来越差劲了！优惠券使用门槛高了，说的可叠加，现在还开始限量了，领了好多都叠加不了，还一天就过期了!草蛋！

凡是不送货上门的一律差评到底！！！京东物流配送外包给达达快递，不送货上门，放快递柜，擅自签收。要是货物出现问题我去找谁？从没见过如此简陋的包装，就一个朔料袋，官方还美其名曰方便查看是否漏液，配送都擅自签收，这种服务这种理由真是可笑。通过扫码查证伪验证是真货，好不好用要等用了后才能知道，京东物流世风日下！

差评，买了门店服务想换机油时门店服务没了，找不到地方换，找客服也是问东答西的，门店服务钱算是打了水漂了，关键是生了一肚子气不值当啊，再掏一次钱自己到外面换

用了3天就换掉了。发动机没有劲，噪音大的很。浪费我300多块。

机油好像不太行哦 特别吵加速也没有之前那么大力

假机油，味道刺鼻，修车师傅说，不是正规美孚机油

买了美孚哦1号4升再加一升小的，同时点了安装49元费去换了机油，我自己买了机油滤芯空气格和空调格，但是除了安装机油滤芯其它的安装要另收费10元一个，本来都是一起安装的，所以以后再也不去买机油欺@人就想另收费。

刚买三天就降了29元，本人表示不服

@无疑，京东越来越不靠谱，收到的东西包装箱都动过的，谁敢不保证有没有掉过包，加进去感觉发动机噪音偏大，跑了一会发动机加速无力，在车里感觉不像是开车，像是在开轰炸机一样，

话不在多，各位自己看图后决定买不买&hellip;我用的反正最后还是回归了修理店。

叻色狗洞，黑我账号

京东的-37&deg;防冻液我在家门口汽车维修点换的，我亲自看着换。可是，今天我去4S店保养，师傅说防冻液是-25&deg;的，用大众专业的防冻液测试仪检测的，不会错的。京东，能给个说法吗？

不怎么满意效果不怎么好

包装简陋得很，其实就是没有包装，而且鼓鼓的，怀疑是假的

非常不好，两瓶都有渗漏，而且有一瓶非常旧，贴纸都要掉了，懒得换货了

就一层保鲜膜包起就过来了，关键是还它码漏了

生产日期太久了

好旧，感觉像假货。

这次买的跟上次买的颜色不对，价格便宜，怀疑是假货

今天收到快递，打开发现瓶口出漏油，买了5桶里面有2桶有这个情况，纸箱无挤压破损痕迹，排除运输中挤压受损。做过3年机修，这种情况一般都是重新封口达不到原厂的密封性，两瓶漏油的瓶身比其他的要瘪。相信京东自营才会买的，没想到还会遇到这种情况，重装的油按原版正品卖？当消费者都是傻的？

购买了去了门店推各种理由不给更换，强烈要求京东更换合作门店

@，到汽车保养点，老板拿真的机油和这个做了对比，完全不一样，以后不敢在京东买了

买错机油，还没开封不给退货，退货手续比买车还要复杂。。

感觉还没有我以前换的速霸有力，是不是买到@了哦

到现在没收到货，订单已经显示结束了，我就想问问东西去哪了？？？
大周末的告诉我还要下午两点前去取，结果我只拿到了发票，东西呢？我的货呢？去哪了？去哪了？？？

加油一个月发动机抖动特别大，在车里明显能感觉到，害的我去清洗进气门，清洗油路，都不起作用，最后再汽车修理厂从新换机油不想说了。

使用这后车子车子加速会卡住，以前在4s店直接用，现在用了以后不顺，车子开起来总觉得怪怪的

机油颜色有点不理想，新机油起泡沫，颜色有种发黑的感觉，不清晰，
客服说没问题是真的，真的没办法辩解真假

看到到了几天了，却一直没有送货，

明明是国产说是进口的，打电话去百适通官网问他们有没有授权京东答复是没有，不知道是不是百适通售后业务不熟还是确实没有授权，搞的我现在不敢用了

价格贵，成效一般。

我只想知道这个是真的吗？裸奔来的就算了，这都看不见字了。太赞了，无法在赞了！真心的服了！

不知怎的，漏液了

宣传图片是原装进口，产地是中国，这是哪门子原装进口，作为钻石会员，真是很失望，跟陶包没什么区别了

加上后，车子温度很高，所以无法确定真假，以后不会再买了

不差评不成，买的时候是买一送一，发货了，可惜到货了只有一瓶，我付钱的时候还有这个活动，草，骗子Jd

品质不好

没有包装，裸奔来的，给差评

有人反映过PLUS会员的返利问题吗？为何最高返利0.1%？大部分订单无返利！！！！求说法！！！！

今天去门店安装，朋友的好朋友是安装师傅，看了倒出的机油的颜色，说颜色比较差?，暗指不是正品，心里拨凉拨凉的，我还可以说什么！！！！

之前一直在4s店用的半合成，这个全合成换完后，没感觉有什么明显变化，就能那么回事吧。
头一天329买的，第二天就305，申请价格保护，说是给我赠品了，不给补差价，呵呵，意思我花24买了赠品呗？？赠品是我想要的吗？？这么明显的强买强卖！！垃圾！！！

买过这么多次 这次的包装简直太不负责任了  对得起客户对你们公司的信任吗 能让客户继续支持你们的产品吗 连基本的包装都这样子简单处理 能放心用你们的产品吗 顾客的支持与信任才是公司成长和持续的基础

买美孚的油，为啥要用壳牌的包装，请解释一下

加了这款机油，加速无力，转速过高，发动机异常声响，加了这个机油跑了二十公里就放掉，重新加了另外一款机油，让我长见识

包装太随便了

帮我加机油的师傅说这是@美孚1号机油，真正的美孚1号油色金黄的，这个黄中带黑。有点像@，反正我也不懂真假。

包装太刺激了

我的京豆怎么会越来越越少了

我的京豆怎么会越来越少了

水箱热，

维修师傅说这防冻液不行，真假不说了。第2次买都一样坚决不在它家买了

下雨天快递就丢小区门口 电话也没有 **** 愤怒连给5差评

一般般般一般般般一般般般一般般般一般般般

说什么客户主动延后送货时间**元现金红包，我还真信了，实际上只是**才能用的那种！！！

一般

这个防冻液和其它防冻液气味不一样。搞不清是不是正品。京东商城歪货也不少

价格高了。。。。。。。

根本就没包装，这倒不算什么。最气人的是买的时候85一瓶，过了一天变成了*一瓶。当时买了两瓶区区几个小时亏了*。京东能不这样忽悠人吗？我们打工赚点钱容易不？

看着怎么这么像假货呢？京东应该是问第三方供应商拿的货 换完防冻液。车辆的防冻液传感器就坏了。看着上面的拉环就是个摆设 拉不掉，直接拧盖子一起打开了，里面的防漏膜换一下又跟新的一样。里面的防冻液可想而知！

刚买就降价，这操作，太伤心了，买不得哦

物流态度差，速度慢

机油未倒出时闻着有刺鼻的味道，用指头沾一点抹手上有很浓的汽油味儿，不到一年刚过万的车，换油后跑了不到500公里，冷车怠速升高，发动机抖动。此乃地沟油无疑，真瓶假酒，妥妥的@，@，@&hellip;&hellip;自营@～12月17拿到的货，第一件事就是鉴别真伪，扫二维码，看亮片，挑亮片，所有信息都表明是正品无疑，包括网上说正品的瓶盖封口是12个连接点都能完美契合，窃喜以二九九的价格买到了金美孚0W-40的正品～然鹅事情真的有辣么好，要知道4L装的金美孚0W-40在代理商那再怎么少都不会低于400啊！只是油价，还不包括换油的工时费。美孚京东自营便宜这么多，是要弄死线下代理商的节奏？！1月13号，二保，在本地找了家熟人店换机油机滤。从尾箱拿出机油后，老板瞅了好一会，接着就问了：&ldquo;网上买的？！多少钱？&rdquo;，如实告知，老板说：&ldquo;这个油不建议你用，美孚的@太多，这个牌子我们都不敢做，网上买的最好别用&rdquo;，我说没事，在京东自营买的，应该不会有问题。老板没再说什么，但我自己留了个心眼，把换完的空瓶留下来了。1月19日，在市里的一家大型养护中心打蜡，人家也代理美孚的产品，特地去人车间取了点样，图片对比如下&darr;

就是假机油，大家不要在京东自营买机油了，都是@，换到车上，机油灯一直报警，维修工查看后说，机油太稀，放出来，一点粘度没有，和水一样

换了这机油，感觉动力不足 ，没换之前都不会的，转速跟发动机的声音都起来了，就是速度提不上来，是亲修理厂找师傅换的，也没加多或少的，不知什么情况

不建议买

是不是正品大家自己看吧。售后牛的很，我说我已经把机油换了，他们不相信我。哎，算了吧，自己看图吧。。。

第一次看到这么简单的包装，我也是罪了，就表面搞一保鲜膜

京东的机油用了几年了，这次送的机油条码和以前的不一样，还有这次的包装说明上的ACEA是A5B5，以前的是A1B1，我想一个产品应该说明和条码都是一致的，为什么这次不一样，联系了客服问他回答的尽是些废话，我拍了照片用手指指的地方不一样，开了盖的是上次京东买的！

垃圾，换完油发动机声音大的吓人，不敢用又重新换的店里油，白白浪费掉300大洋

包装太久了，都模糊了

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;什么包装都没，就一个桶就发来了&hellip;&hellip;&hellip;

包装连生产日期都没有，太差劲了，是不是真货啊，过期了吧

第三方的货

在订单跟踪里知道货物已到了快递员手中，居然第四天才给我，还是向客服提了意见的情况下。不知这几天快递员拿我的东西干什么

贵了些

只能说jd你是来倒库存的吗？买了3瓶，其中两瓶都是2015年1月份的，一瓶是2015年12月的，非常失望，jd你现在是虱子多了不愁啊，随便用户怎么评价，根本没人理！
包装又是裸着来的，你连包装箱都买不起了吗？

修车师傅说是假的，真的没有酒精味。

连包装都没有直接送来，标签都被京东的贴纸贴的一塌糊涂，真是糟糕透

很不好用、温度都冷却不下来。害到我每时每刻都要看住温度表、烦人！！

这么家脏乱差的小店竟然是京东认证的服务点！？态度恶劣，工作马虎，连个常规的检测都不做，随口就让我换刹车油，服务和师傅极不专业，而且环境不是一般的差！！连张凳子都没有吖！拿京东的认证是什么标准？给钱就行了是吗！？非常不满意！！！

有点让人怀疑是@，用了这个机油高转速发动机声音明显增大好多，包装也太过于简单

机油品质太差了，发动机都整坏了，别贪小便宜吃大亏

好像跟我4s店的包装不太一样&hellip;&hellip;字体有点粗&hellip;&hellip;

机油不知真假先买了机油三天两头掉价，这个服务态度太差劲，等三个小时草草完事！！这修车师傅是我见过最差劲的了！不会再来京东买东西了！差劲????！事先不说好来了来文字控，加钱加钱，划算买教训吧！

感觉不怎么样，服务现在感觉真心不如~

以后不会再从京东卖东西了，价格刚买过后又大幅降价，#@了

对京东最不满意的一次购物

我不知道卖这么好的机油！给我找的门店会是这种什么都不会的门店！把车电瓶火花塞弄坏.直接损失1500！真的很垃圾！垃圾得掉渣！希望各位买家注意！车出了问题修好了还好一点！万一跑高速出了问题那就得不偿失了！买家注意了！！！

奉劝各位一句，不要选择京东保养，保养完，不给保养手册盖章，意味着车就脱保了，而且对以后卖车也有影响！

不是正品

首先看瓶身背后小字写的沸点是105度，不明白正面把126度放的那么大什么意思。第二，瓶子很鼓，维修厂师傅说机器罐装不会出现这样的状况，而且装太满了。看起来假得很，但是无法判断。灌进去出现一层白色泡沫。这个又是没见过的情况，最后泡沫消失了，师傅说只要不跑山路，没问题。最多就当*买了桶红色自来水。但是感觉很不爽。另外补充一句，之前买的这个牌子黄桶的，没有这些状况。

差差&hellip;&hellip;连个包装都没有，

太垃圾了

防冻液挺好，但是，给一星是去年买的5升银美孚5w-30其中一升包装的机油是假的，评价晒图被删了，继续发，大家看图，瓶身生产日期和瓶底不一样，瓶身是8月份，瓶底却是7月份的，生产批号是6位数，没记错的话是7位才对。

扯蛋东私自删除客户订单，客服掩耳盗铃

原来价格低美国产，如今价格高中国产，看图。

裸身来的，没有包装，发票是用胶带绑的。
盒子挺贵呀！！！

这类商品短期无法评价，看包装很不错，不过物流实在让人无语

打开盒子都漏了

快递包裹纸箱破损，里面机油在不开箱的情况下，可以自由出入，也不知道被替换了没有。

差评。同样搞活动我元旦买的289现在又便宜了。不管真假每次活动力度还不一样。等用用真假我再追评吧。

此商品分辨不出真伪，就这个价格也就是半真半假，当好货的就别做梦了。京东滥用消费者信任，和~联合诈@我钱财

价格波动大，最便宜时六十多，最贵时八十九

感觉没有加油站买的好，可能旗舰店也有@吧，反正不怎么好

质量感觉有问题

不知机油真假，这样颜色的

这是我今天买的银美孚的评论，我19年下的单你给我发18年7月份的货，敢情你们半年没进货了，而且瓶身刻度线一点也不规整！别给我解释给我们造成的不便敬请谅解和你们只销售正品这般无力的话了，看图吧，能别买就不买！

刚收到，未用

我只能说太暴力了，一点不小心

狗屎的客服，购买了机油过滤芯，包更换机油的，结果联系安装更换，安装的店主几个月前就关门大吉了，再联系客服，京东客服说找买家，联系卖家，卖家又说找京东客服，现在是钱收了，没有地方更换机油，建议大家以后不要购买了，劳心

警告：同仁们，千万别选择到店安装，我2018.11.12买上机油，现在2019.1.11号都没换上，到店人家都不爱搭理咱们的，一句没时间推脱门外，给客服打电话说门店需要预约，我问多长时间，她却给了我一句这个没准。

根本不是像卖家说的那么好，我加加进车里发动机噪音很大，难启动车没有力，朋友们要注意了！

@！

有没有0颗星，有的话真想给-5星。不说了上图为证图一打开瓶盖就是这样。图二上面2瓶是京东的，下面2个是实体店的。大家买的时候可以参考参考。还什么自营店，客服就会两句话京东好样的&ograve;&ograve;&ograve;&ograve;

百分百@，气味有没油味没有正品那种香气，颜色比正品深一点，比正品稠一点，封口轻轻一撕就开了，正品比较难撕，剩余的油和4s店里换的剩下对比过了，区别很大，加入后发动机冷车声音变大，热车区别不大，已经重新换别的机油，投诉后京东说开封不负责，叫我自己去鉴定真假，无耻的商家，大家别买！

这些年一直在京东买东西，基本上就没给过差评，这次真让人失望，前天买329，领券199-20，今天直接299，领券199_30，申请补差价，结果只退14块，本来想着退货，又嫌麻烦，唉

妈的店家实在太黑了，经常改价格，建议实际价格高于269就别买了，真心黑！

京东忠实粉丝，现在起无爱了，身边的人也说要放弃京东了。

包装太烂了，8瓶产品不给任何防护打包挤在一起，已经变形了.如果不是路途比较近我估计全部爆开

包装太烂了，8瓶产品不给任何防护打包挤在一起，已经变形了.如果不是路途比较近我估计全部爆开

说是绿色，为什么打开看了是透明的没颜色呢，怕是假货，描述不符合。

京东的老顾客了，一直觉得很满意，可这几次单位购物，每次配送站点都送错！然后就没有人管了，也没人送货，一直要自己打电话催了，才重新调整，下一次购买又是这样！昨天又买了一次，结果现在一查，又是配送错站点！非常不满意！

东西到还不错。
可惜包装都没有，套个塑料袋不行吗?
发票都直接拿胶带粘瓶子上。

二次封口肯定是被打开过，或者重新灌装，*，不解释。

连个包装盒也没有，就这么放袋子里寄过来了。

真心不好用

不是很好，大家还是不要在京东买，太贵，也不是很好，还是到实店买。

昨天买的时候83，今天刚到货查看现在75，申请价格保护退4块钱，有这样的吗

太差了、城市的水很深

没换机油之前，发动机声音感觉都还好，换完之后开了百公里左右之后，坐在驾驶室感受到明显的声音。现在越开越大，走高速除了风噪，发动机声音也特别大。目前开了两万六公里，开着有点后怕，有点想去4S重新换机油了。
包装就是直接弄了一下保鲜膜那种，真的是随意。

买的时候显示第二天到，付款第三天才到坑

@

我晕，@

服务体验极差！选了门店安装，实体店因利润低不想做这种生意。更换门店竟然没有一个客服能解决，推来推去，只好退货！

@

怀疑是@机油，换完机油动力明显比之前的差很多，以前换完机油动力都感觉不错，这次换完动力还下降了

包装0分，快递员直接提着机油壶的握把进来的，我都以为看错人了。中间就是掉包我估计也看不出来！包装简陋，建议学学~美孚旗舰店的包装，摸摸人家的包装纸箱子多厚！

买了两瓶，一瓶的铝箔封口破了，漏了不少出来，京东责任心越来越差了。

一般般，盒子包装像假的

换了这个以后水泵就开始渗水泄露，半个月补加了两次，每次100ml左右。。。修车师傅说可能是酸性太强了，可能是买到假货了。。。唉，防伪标签都没有。。。在京东买到过太多假货了，刹车片是假的，纸尿裤是假的，机油也买到过假的。。。京东正在远离我！

很一般

根本没收到货！就自动改收货成功了！搞什么啊！

包装外壳破了，不停溢出。希望京东在打包上能把好关

送来两个瓶子没有任何外包装，京东越来越不像话了,就这点值得给个差评，东西还没有用，看起来还行，后续追评～

我也是醉了，打包也太随便了，两瓶直接丢在纸箱里，防震保护的什么都不用。在里面摇得恍恍响，瓶身严重变形，有点轻微泄漏！

网购这么多年来最差包装，除了盒子什么都没有，这磨损程度都看不出来是不是正品，京东自营店到现在也就这么个水平，失望！

感觉是山寨的，瓶盖里的垫圈都粘住了，而且客服态度稀烂！问话不回！牛

自营东西有问题都不给解决，现在谁还相信。g...d....

敢不敢用自己看着办吧！

敢不敢用自己看着办吧！不明白就~一下

12月22日换的机油，1月3号无意间打开机油盖发现问题  擦干净，到今天5号3天过程中一天一个样，乳化一天比一天严重，3号就申请售后到现在给不出什么名堂，京东的口碑正走下坡路，对京东也是无比失望。

换上去4天就去店里换点，确定是假机油！

货没收到，咋显示完成订单拉

一星是给机油的，机油机滤购买了到店保养，结果店家已关门，400电话无人接听。无奈自费更换。差评

防伪码查询显示超次查询，客服还口口声声说是正品，不知道到哪里投诉，买的客户小心了。差评！

一直用京东自营的这款，本着对京东的信任，用了大概2年了，昨天车在高速上抛锚了，去了2个4s店都说发动机坏了，还说有个窟窿，换一个发动机成本大于2.5万，&hellip;&hellip;
4s店的人说没见过这个机油，多半是机油的问题导致的&hellip;&hellip;
附上购买机油的截图，明天附上拆出的发动机的照片。

假&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

买的时*过了好几天才送。今天刚送过来，一看价格便宜*子

买回来就破了，都有漏了！因为急着用也就不退货了，差评，严重差评！！！！！！！！

好像是假的，今天才5015.2.27上面居然生产日期5015.3.28

送的时间，慢的一塌糊涂，地球都可以兜一圈回来了！
谨慎京东，超级慢！
投诉了，还是超级慢！

买了两瓶只用了一瓶，05花冠1.8参考，日期可以，但是颜色跟描述的不一样，我这个冷却液和番薯那个黄，具体要到夏天看看开不开锅，10年多的车第一次换防冻液和转向油

包装太垃圾了，，，，，，

没有瓶口密封膜，表示不应该是这样包装，不相信真品，不敢用了擦类

东西应该不错，不过京东没有给发票，差评！

AF850假货，买了两桶。换了水箱，结果加进去后排气一直排不完，沸点低，来来回回弄了2个多小时，最后换店里了冠军，一次就排完了。第一次给一星，不知道怎么理赔。

去实体店说是@，不好

我说下我换完机油的事，我是十一月份买的机油，刚开始换完那半个月还好，从十二月份开始车发动机声音突然变的特别大不说，排气筒排出的烟特别刺鼻，而且发动机尺标显示机油燃烧了快2/1了，动力也不足，我觉得我买到@了，

刚买回来就降价了，而且没办法补差价

刚回来就降价，客服说没办法补差价

其中一瓶是这样的，锡箔纸看上去是被认为拆开过。这么不靠谱。 不知道机油的品质怎样

怎么连包装纸箱都没有。差评

不知道这个机油是真是假，换完以后电动机噪音大，发动机颤抖，起步顿挫。用了几百公里又去实体店换的金美孚。毛病全部消失

机油才半个月就变这色了

感觉被坑大了  换了这机油不但发动机声音比以前大  而且油耗飙升  提醒一下准备在这上面买这款机油的车主自己得考虑一下了   我准备去实体店把这机油换了  伤心啊  还385

本来买的是京东京养套餐，可是去店里保养时工人告诉只买的机油和保养工时。无形中增加了好几十块钱的配件费用。问客服，客服说我就是买的这个，懒得理他们，算了。

不好用，没感觉出来比原厂的好哪去，反而感觉还差，后悔换了，要是有零星我一个星都不给

显示订单完成，但是货没到，打配送员电话说不是他送的，非常失望。。。。

居然是假的 太气人了

东西看着还行，就是包装能不能再随意一点？连个包装盒都没有，直接在瓶子上贴快递单寄过来？貌似磕破了点，有点渗漏，我擦！

漏了，生产日期2015年10月份，但外包装非常陈旧，非常不像2015年的货，看上去存放了起码5年以上！！！

京东自营的垃圾产品，东西给退回去钱不给退，投诉无门，客服傻乎乎，就会说正在处理请耐心等待，等待一个月了

没有任何包装直接产品送过来，上面糊了一圈胶带，揭开来居然有一桶还是有个小破洞！就这么对被你们坑成钻石的客户的？没钱买包装箱了？

说实话 这个防冻液真的很垃圾  没有生产日期  之前14年6月份买的 才用了一年就不到 里面就是黄色液体 很脏 把热风管全部堵住  又买了一瓶  因为之前剩下的一点   确实很烂  到今年夏天全部换掉 这次没有生产日期  之前生产日期是2012年的  这次更没底了  建议大家不要买了  真心垃圾  不是广告商 用户真心体验

包装太差了吧，就在桶上贴个订单就发过来了，京东真是无语，盖子里面的密封纸都撞破了一个小口子，都溢出来了

直接漏了 什么鬼！

我也不知道这油是真是假，#&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

京东的服务和产品质量随着#人品西去！

京东的服务和产品质量随着#人品西去！

目前使用还好，但是价格浮动太大了！一天一个价，大家还是看准了再下手

真是没发说。 换完机油两辆车直接不着了。 找修车的直接告诉我机油不行换了一下直接打着了

觉得不好用，没换机油之前。着车一分钟台速可以下到700~，现在换了机油之后，着车十分钟台速还在1100~左右，要开车开到五公里后，台速才能回到700~，车的抖动比没换机油之前还要大一点

自营商品售后需要自己把产品寄给厂家！非常不方便！服务非常差了！送货很快是京东，售后自己解决！非常失望！

自营商品售后需要自己把产品寄给厂家！非常不方便！服务非常差了！送货很快是京东，售后自己解决！非常失望！

用了有几百公里，目前感觉就是声音大点，动力暴躁了点，看以后长时间什么样吧

双十一买的。@，害得我还洗发动机，亏大了

今天刚刚加入，不知效果如何，过几天 长途试一下高温性能，希望不要开锅。

居然没有外包装，直接两个瓶子，无语！！！

今天去4S店验证，维修技术人员认定是假货。真的百适通官网是*。京东你太坑了。假货横行。大家注意了。建议还是去官网买吧！

连包装都没有，直接瓶子上贴标签就寄出来了，太随意了，超出想象

加上感觉不错，好用。

我的第一次京东购物，在填写物流信息的时候就写的详细了一些，填了手机、固话、邮箱，万万没想到的是，就因为这个出了问题，本来昨天可以顺路拿到货，结果要今天去其它快递公司自提还要付保管费？我想请问京东，你们联系客户的时候竟然是首选座机？你们怎么不干脆直接邮箱联系算了然后没联系上扔了走人呢？

不知道好不好

差差差，售后服务差差差。

京东第一次差评   质量不行 把水管弄破了  水箱也开始漏水了

东西先不说好不好，这个包装是没的，封口是漏的！

现在京东也不送上门了！往柜子一扔了事，连电话都懒得打

防伪有何意义？请大家看数字7，京东给的解释我保留意见。第一次在京东购油不满意。

真心奉劝大家，不要到网上买机油，前几天保养的，第二天声音就不同了，发动机就出现摩擦的声音。立马跑修理厂。师傅就问是不是换机油，就说了网上买的，然后更换其他品牌机油，声音就和之前一样的了，机油还是去实体店更换吧，毕竟出问题可以去找理。

以后再也不到网上买机油了，换完机油，第二天启动车子，声音明显不一样，有两种声音，一种正常的，种就像东西在摩擦的声音。开车去维修店，师傅就说更换机油，换完后声音立马和之前一样。建议大家不要贪便宜。还是实体店吧，至少出问题可以去找。

感觉不对哈！就那包装怎么看着是二次加工的呢！

垃圾京东，自动确认收货，安装服务也能自动确认收货?没有安装码也能确认?安装码谁提供的?从垃圾京东选垃圾大胖子到垃圾汽修店。看看图上的安装码谁提供的?作为证据竟然车型都不对，还一个劲的让提供。提供让你们作假?曾经的假机油事件竟然能发展到假服务事件。牛#。

机油不是正品！

一般 慎用。

包装简单就一个塑料袋

购物体验极差，记得那天我付现金341元给京东的杨姓送货员，这个以前~转来京东的送货员已经非常不高兴了，看得出来，然后晚上这厮突然打我手机，直接说我给他假钱，有一张一百元钱ATM不收，我问他ATM机不识别就是假钱吗？你存一万元进去还有几张ATM不识别呢，第二，你白天收钱时为什么不告知这钱不能用？这位京东奇葩送货员居然和我说他干了一天活，现在什么样心情，那我想你让我客户什么心情？什么购物体验？有你这么直接打电话给客户说我给你假钱的吗？我钱包里的钱都是银行取得，没有收到别人给的现金过，只是ATM机里吐出的钱有些是旧版人民币而已，从07年起我京东购物这么多年，都是货到付款的，从来没有碰到这样的事，真是气人

外包装都没有，无语O__O&quot;&hellip;

买了第二天就降*！坑

#写的通用，我的是红液，结果发来的是绿夜，到了修车那人家告诉根本就不能掺着用，就算白花钱买个教训吧

一般吧，给一星主要是给之前买的机油，百分之百假的，保养以后，油耗涨了三个多，害我找这找那个的！！！

买贵了10

垃圾包装，收到都漏了，无语

11月1日在京东361童装官方旗舰店买了一双智能定位鞋，订单号：10744272939，当时看着图片上拍的挺好的，谁知道拿到手后，心里咯噔一下，鞋面上就是两层薄薄的网，太单薄了（具体看我的晒单贴），天气稍微冷点就根本无法穿了。后面联系客服说，以后可以再买双冬季穿的裸鞋，只要***，鞋子里面的芯片和无线充电板是通用的，到时候换上就行。于是心里觉得这样的处理还行，到时候只要把芯片拿出来换下就好了。于是给了好评。可以就在今天，我觉得天气冷了，小孩子穿这么薄的鞋子出去会冻着脚的。就和店家的客服联系，要求买一双冬季穿的裸鞋，店家却说不行，要买就要买一整套的！也就是说在购买冬季裸鞋的基础上，再多花***买一套芯片和充电板放在家里玩！当时说好卖我的裸鞋呢？？做生意可以这么不要脸吗？？店家良心何在！！京东的监管何在！！
今天和其公司总部联系上，公司总部让店里给我替换鞋，结果客服尽给我推荐些春天穿的，秋天穿的，我想要的那款，就说没有裸鞋单卖！！！！！必须要芯片和充电板一起卖！！！！！

三天都不送货，退了还评价，原来京东的评价是这样来的。

小哥很累

产品没有外包装，就像从垃圾堆里捡出来的塑料瓶。

图网上东西便宜的朋友醒醒吧别被好评@了，这包装你们还想是真货吗。有一种套路叫线下更换服务你去的时候发现实体门店是汽车装潢店无法更换机油你再等两天再找一家门店发现还是汽车装潢店然后退货期限超时了。机油这种还是自己在当地美孚专卖店去换价钱差不了多少

不知道机油怎么样，反正包装很垃圾的就一个塑料袋子。

对于这个产品！用了一个月！发动机声音比没加的时候还大。我的车现在去修理厂修理了！！！还说不卖@！！

机油买来后，去修理厂换机油不到一个星期，里程不到400公里。今天21
最不喜欢客服，啥问题都是微笑解决不了

机油应该是真的，明显动力十足、发动机声音也小了，就是安装的汽配店太垃圾，机油滤芯还要50块钱，而且还是次品，老是显示机油压力低，特意去4s店检查说是机油滤清器不匹配，4s店换才40块钱

机油好稀，人家说是@，上次买的金美孚应该也是@，怪不得我的车烧机油这么厉害

8月份买的机油是@，跑了5000公里就发动机怠速噪音增大发抖，师傅说油黑的不正常，双11还没发现，所以又买了两桶，这次买的只有当普通合成油用了，后悔。

看着不怎么样

我自己火花塞你忘记我卡机女生计算机撒纠结啊

说是多加*就会拿到两件不同的物品，结果只发了一样物品

直接加进去了，用到现在5天没问题，包装差评啥也没有贴了张快递纸直接送过来了，这是连包装都没有!!!一星送给差评包装！

包装太差，拿到手外面包装看起来像旧的，不知道是不是正品，不要是假货啊

包装太差，就贴了个胶带就送来了。

连张电子小票都没有 标签印刷好垃圾看着不像正品，客服不知都死哪去了根本不理你，

这个货买了好多次，总算是送过来了，真心对武汉，南昌的京东仓库很失望，对货物的包装太不用心了，基本等于裸奔，货物出不出问题全靠运气，而且一般运气都很差。希望京东能重视一下。

到货发现漏了 运输不好

本应当天到货，结果第三天才到，下这么点儿雪就蔫了。。。唉！

严重怀疑是假货！

怀疑这样包装的安全，怕被掉包换过。怀疑这样捡漏的是@。这太随意了。还有就是没纸质发票。更不能证明这是正品了。心都凉了。

真假机油 有待便知   目前车子上坡起步熄火  自动挡 a4l?愁

原来一直在京东买的，不知道什么这次双十一买的价格便宜点，但是换上这个机油后明显的车没有力，油耗也比原来高，

到门店，问我有没有自带机油机滤，一脸懵#，最后在门店买的。还不如直接在门店做个大保养。。

怀疑是二次过滤油

刚刚收到货就降价，差评差评差评

机油一如既往的好，派送也一如既往的好，支付程序的设置不人性，太渣！

第二天购买就降价那么利害

刚买就降价，#

包装太简陋，机油太稀，能不能很好的润滑，有些怀疑

买了两桶防冻液用了一桶剩下的一桶防冻液要退问你们客服说不能退我只有送人了但第二天就有人联系我说可以退要上门取，再问客服说以前说错了东西是可以退的，现在东西己要回请你们过来取

桶破了，换货中，不能理解的是快递小哥居然让凑合用！

没包装 都漏了点 给一星 

包装简单 没有什么东西包裹 桶上只贴了发票 能不能再简单点啊 还好没漏 东西颜色有点银光淡绿 有点粘稠 不懂好坏 也没防伪 不知道是不是正品 反正只是添加了点 还不知道效果  毕竟上海还没到零度下 以后还是去实体店买 贵点用着也放心

就他m根本没收到 送错货后把送错的拿走了 太失望了

买了没收到，郁闷，大雨天自提也没检查，哎

买了两箱发票没有，包装都烂的不行了！送货还不耐烦

颜色非常淡  拧开以后有很刺鼻的味道，和我之前在实体店买的不一样

到今天都没收到货，联系客服一直说是查，短信告知却是货已送达，京东你是在诈骗知道吗？

不知道是不是防冻液的问题，加了之后不久造成我的车子水烧完拉缸。维修用了几千。

我现在买的机油生产日期2017/12/27这机油能用吗？外包装很差好像是@机油，以后不会在京东买机油啦！

自营越来越垃圾，还发韵达快递，快十天没收到货，客服服务态度越来越差，一问就叫去找商家，那开个屁自营啊，总之京东购物体验越来越差，和**那私人小店差不多了，质量下降。

京东真黑，自己寄错货，143的，扣20，自己的责任也扣钱

非常不满意，买的时候是4L机油和换油服务，到手的只有机油，没有服务。双11买的

相信他们店，所以双十一抢了四瓶油，加好后，汽车动力受阻，油耗增加五个，联系客服，客服回答自己去检测，瓶子都丢了，我去检测，检测费用这么高，我怎么找你们？双十一千万别抢，@机油！这次重新去买了四瓶加进去。

差评！京东第一个差评，还是自营店。明明购买了安装服务，非要说我没有购买，原来是买机油里面选安装服务，现在设个套让你去选好的店里下单，下了单说只买了机油没买服务！你们看看我在你们这里买了多少年机油，多少次服务！我就想问下怎么能一个星都不给！

双十一买的东西，有货不发

还没用，包装也太次了，就一个塑料袋，搞得都不知道这机油是真是@！

好用

不好，质量怎样不知道，刚下单过几小时就便宜了40元！

快递太差了，我是自提的，包装太烂了，随便用塑料薄膜只封了一层就算了，露了很多在薄膜外面，搞到手里有点刺痛的感觉，非常不好！跟厂家联系退货还要我出邮费，这又不是我的问题，是快递造成的，凭什么让我出邮费！算了，当自己倒霉，花钱买教训！不退也罢???

已经换上，就是京东不给我白条，差评！

不好   买了两桶更换用去一桶半    没一个星期把节温器那地方腐蚀漏水   真不kai?x

买了两桶，其中一桶居然漏了，差评！

假的&hellip;包装温度是-30--126&deg;&hellip;经冷冻和高温测试&hellip;冰点在零下18&deg;就结冰了&hellip;高温测试是104&deg;就开始沸腾了&hellip;可见是有多么虚假&hellip;大大的差评&hellip;

发票哪儿去了？我填的是纸质发票为什么没有？

差评差评！！！！加进去都变成泥了！！！！！！清洗用了***还有后遗症，加水都不会出现这样情况！！！！再也不信任京东了！！！修车厂老板说没见过这么假的百事通

防冻液是正品，就是哈尔滨仓储太垃圾了买了两桶连个外包装都没有，桶的外表污损严重虽说不影响使用但让人不爽，差评给的是哈尔滨仓储，和防冻液没关系防冻液可以放心购买美国原装进口不错。

京东差评。弄了一大堆券看不明白，还有什么白条也优惠，申请白条却不让通过。价格一天三变，优惠混乱，动不动就买贵了。还有那无门槛秒杀，更是添乱闹心。京东，给你的忠实的优质客户一些实实在在的优惠，难吗?

腐蚀性大，把水箱都弄漏水了

机油@的，一股煤油味，发动机也抖动厉害，不要买

千万别买，发动机声音大了，油耗高了之前从市区跑高速按问5.9换了这种机油6.8后悔，明天去4s店换掉

太忽悠，贪污赠品

和我以前实体店买的不一样，质量不好说，实体店的字是刻上的，这个是喷码

扫码验证了，4下边是红色，收到的多了蓝色，7下边是红色，收到的就是蓝色，客服和打电话咨询都说是双色亮片，也就是说，一个亮片的其中一面是蓝条纹，另一面就是红条纹，造成真品标签上的亮片颜色不一致的情况可能有：一、两个不同颜色的亮片在生产过程中发生了重叠，之后在流通过程中由于外力的原因，覆盖在最上面的的亮片脱落导致颜色不符。不知道真@，我就合计这个是防伪的还让对比形状，位置，颜色，结果颜色不一致还没事，这叫什么防伪，那还防伪干啥？玩那！

以前买机油都是看中这家，所以这次还是选这家，双11买的本来购买的是4桶1L的，相比单桶4L的便宜十来块钱，过了两天发现不仅没有收到货连订单都给我取消了，好吧我就不计较买单桶的，之前买的还好还有包装盒，这次竟然省的连盒子都没有，直接机油桶包了一层塑料膜就发过来了，这是我买了几年东西最垃圾的一次，生平第一次给差评，以后都不会再进这家店。

漏了1瓶

这#。就贴张单子就来了。换了都不知道。这么抠？真@不知道真服了

刚加了机油，开起来不是很好用。

太垃圾了。发动机声音太大。油耗也高了。再也不买这个。

连包装袋都没有

一般般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

还没用，还没用，还没用，还没用，还没用，

在京东买了这么多次商品这次最揪心，货还没到就显示已收货，还有京东配送是什么我都不知道！

差评，还在桶上写门牌，任何包装都没有，连封条都没有！！差差差

物流小伙子不专业几次搞错，自己晕了吧唧还忽悠人，一点不负责任！都想投诉了！京东物流水平不是一般低严重恶心人

师傅说这种不能混用，购买需谨慎

十分假的东西跟水一样我一直用这个品牌的我知道十分不愉快的一次购物亏我还买了一箱颜色淡淡的跟水一摸一摸 而且没有防冻液的味道 太假了

假的啊
假的啊
用了之后车子直接开过

不想说什么了了。。。  直接就没有包装。。。 就这样送过来？？！是有多省事！！！！！！

差评，差评，超级差评！！！！超级差评！！！拍了一箱，有漏油换新后，一个一个的发，京东服务就这样闹人？京东送货员明知漏油还送来京东养了这些#！！！！一个星都不想给，不给星不让提交！

物流太慢了，虽然双十一

不是很好有些@

所以京东是要倒闭了吗？这次双十一来的慢就算了，可以理解，但是四桶机油就这么给我寄过来？？？以前好歹有个箱子啊&hellip;

服务态度极差，差评。

配送好，货是@

跟店里的一比，看桶的做工就知道是@货，味道也比较难闻包装也不咋地

一直用了三年了，这次竟然是@的。跑了5000公里，发动机没有机油。发动机声音过大。京东怎么也做@货？找客户客服不给我一个合理的解释。京东这么大的商城是自营的，还做@货。

买了5升334，发货5小瓶。开到4S店去之后亲眼看着别人加完结果机油显示1格半根本不够5升。

不为别的差评，物流太慢了，头天买的第二天就到我们这里了，结果就是不送货，还是在我打了好几个电话之后过了三天才给送的，为什么在京东买就是看送货快，结果很不满意

这个没有防伪标示，让人疑惑。但愿没被忽悠。

包装没有，就是裸瓶回来。太令人啧啧称奇了

发现质量问题，退货2周过去了，没得消息，也没收到退款，联系客户没人理

呵呵！根本就没收到货，联系快递说是破了，泄露了，让联系京东，但一直没有回信，京东对这事不管了么？

说句实话，京东上面的东西越来越假，高温

包装不严，有泄漏。。。。。。。

垃圾 发动机冷却液水箱暴灯

4天才到  最失败的一次京东购物了  对京东失去信息了

生产日期都看不出来，不知道是不是正品

用工业温度计做沸点测试，*度就煮沸了。垃圾货

不放心，光照下是绿色的，哎，谁能解释下

这个包装太简陋。盒子都没一个。光壶。就算是双11也不用这么马虎吧。

油是好油。不过一和外面店铺合作，就成了**的东西了，服务根本没用，机滤也得自己买，换了机滤，空滤多收了80。买服务慎重。

物流太慢，耽误时间！就是为了物流速度购买！失望

双十一购买319，11月15购买只需299，**的京东！

奉劝各位别买这个机油太@了，用了之后发动机声音响的很。而且没力。

京东卖@货，质量缺陷机，还不给退货。作为京东的老顾客，plus会员负责人的告知大家，不要再上当受@！

我猜测我上当了！先不说机油真@！就这包装太差劲了吧！还有装机油的桶！心情糟糕透了?

最简易的包装，头一次见，这就是京东自营的品质。

没想到京东还有@，@机油，害得我的车修了好多钱，妈的，谁去买谁衰，这@机油，换了让我的爱车坐椅下空调老是滴水。差评差评。。。。@货@货。谁去买就真是衰

瓶盖居然坏了，漏的后备箱里可以养鱼了。

还在为我的钱要债还在为我的钱要债

我只说一句100％假货  第一次的京东差

还没用，不知道。京东给我发错火花塞心情一天不好。

刚 到 货 就 降 价。。

师傅说是假的。瓶子很薄。谁知道呢。

师傅说是假的。。看来不敢再京东买了！

叫你喝奶茶叫你喝奶茶

包装过来居然是裸的，连个外包装都没有，我买了机油，防冻液，都是几瓶的，连个盒子都没有，让我怎么拿？质量还没用，不知道

居然是绿的！！！！！！！！！！

差评，这就是京东次日达，还**不如****，同样时间买的****当天到，而且包装完美，你**看看你的包装多完美，保鲜膜，没有对比就没有伤害。

谁惯着你们快递员，东西全部私自放丰巢，让你们过来上门送个快递顺便取个换货商品还叽叽歪歪不愿意来，催了多少次取货不成功还找个客户理由，你们别扯什么双十一快递爆仓忙，平时每次不是丰巢放不下才打电话才让我下来拿，主动打过几次电话？东西买的多就这种服务？以后私自放小区柜子一律一星加投诉，幸好最近两个月还有四十个订单还没评论，现在好好评论下。

快递包装都被打开过，取货的时候快递包装一边是敞开的，胶带都没有粘到箱子上，是不粘的状态浮在快递包装上，担心已经被调包换过货了

直接扔蜂巢垃圾柜，连包装都没有就一层塑料保鲜膜？这么远害得我抱这么重的东西回去，还**忍受垃圾蜂巢柜15秒恶心广告，东狗你再扔蜂巢我直接卸载

包装盒都没有 弄个塑料袋 胶带都破了 不知道货可被调包呢

差评不是给美孚的，是给安装店的。在京东自营选的安装服务店进行安装。第一次在京东上给差评，一颗螺丝收我30块钱（如下图），机油格收我五十块钱（别的店都是三十多），我朋友一起过去装行车记录仪他居然额外收五十块钱的降压线安装费（降压线自己买的）！真是能坑就坑！更加可恶的是，这个店家拿着京东的钱，说什么这瓶美孚是次品，@货多，他那里的其他品牌才是正品，后面又说什么我的机油少了（历来加4L机油没有一个店说少）让我加一升他店里其他品牌的机油，我想问下各位，机油可以这样混着加吗？更何况他还说我买的这个机油次品，那跟他那个好机油混加也行？希望京东把这些次品店家从京东剔除！

应该不是正品，包装就一个所料袋

双十一的价格跟平时活动一鸠样，乜嗨优惠都无，全部同一号码！
同一天买的机油滤清器居然还未到

包装太次了吧！机油壶都扁了，包装也破了，是不是被掉包了。

货品到了，可是包装有点?，不好形容，本来一星都不想给的

东西已用，效果暂时看不出来，但是厂家设计的容量不为道，一瓶不够，只能再定购一瓶又多出很多，而且害的我不敢开远了，怕车开锅。你可以多收钱，但是容量别让我们再费心了，谁也不知道够不够用，你们厂家知道的，强制性消费

连个包装都没有、连个包装都没有

妈蛋，刚收货两天就恢复49.9了，搞活动就55！！京东经常这样玩

用了以后车子一直高温，什么玩意

东西没用，包装太差了，京东现在包装连外面的塑料袋都没了

包装有问题，漏油，应该是密封包装的，外包箱都湿了一部分，快递员还说因为漏油换了一次货，所以拖延了送货时间，但是换了还是漏？

妈的  刚换上去  没5分钟 冲缸了

妈的，货送过来只是一个烂烂袋子装到，竞然省到这个程度。

我买东西很少给差评 但是这次购物是让我太伤心了  我这次是帮朋友买的 买了一套，结果机油没到，我朋友不懂，就拿去保养了，结果导致冷却液当成机油用，，京东太坑了 我擦，。。。。。

感觉效果一般般，性价比太低了～～

油有问题，倒出来竟然有溅水花的效果，粘稠度根本不够，和专卖店的比较了一下，专卖店的油有机油味，京东自营的无任何味道，两个油专卖店的油色明显重于京东油，粘稠度比京东高很多，更离谱的还有一瓶是直接打开的，劝大家还是用专卖店得油虽然贵但是用的有保障

有人安装过出现正常行驶突然发动机报警吗？停下来重新启动抖动厉害

运送过程中 机油塑料壳 漏了 机油少了 差不多一升 你这么整 我还怎么继续购买 快递 太不重视了！

你们的包装就是一桶油吗，连纸盒子都没有吗？而且塑料桶接口粗糙，不像是大品牌的东西

多次从京东购买机油，一直体验不错，除了这次，包装简易到令人发指，就因为双十一便宜了吗？多处破损，要不是急用，我一定退掉！

买完了1111就降价了最不能接受的就是还送安装

双十一套路深，买油捆绑买服务，你捆绑卖个机滤也行呀，用机滤图片诱导购买！！！！！套路深呀！！！！！

@货，加了这机油，发动机声音特别大

和实体店的不一样 最后才知道，这个金美孚是京东特供的，专门为京东做的，，和** 都不样，一分钱一分货吧，，才换上 感觉一般

京东不是送货上门的吗，怎么都是打电话去超市门口取

现在京东自营的东西送货倒是挺快的，但是包装什么的不敢恭维了，发票字迹也不清楚，有点怀疑是不是真品，或者给包装破损的二手的给我，要是这样下次不会再来买了

不错非常好，很好非常好

京东物流真他吗差，防冻液发过来一桶下面这么大一个眼！漏了老子下车。真是瞎了眼在京东买！

东西没用不知道，就是收到货物发现泄漏，就不到100公里的路程居然漏了，严重怀疑原装进口。还不知道漏了多少？？？一共买了300多的东西，包装就一个&ldquo;脉动&rdquo;饮料箱，无语。

讨厌她都在哪？识字母鸡鸡

这个冷却液 -30℃简直 垃圾，原车的走6KM温度表接近90度，这个垃圾水走2KM就接近90度，水温起的快，风扇转的快，燥音大，用3天就换了，给一星

很好用 不错。下次还要买

我车里是蓝色的 店家这款是粉色的 店家为了能卖出去告诉我可以混加 然后我用了一天正好碰到修理厂的一个人 人家告诉我不能混加 不同牌子 不同颜色的不可以混加 我一百度 还真是 这个店家太不负责任了！！！

多次联系才给送来，给几星？

冷却液很不错，换了后水温有所下降

机油送来没有打电话也没有放在快递柜里，居然放在家门口，家里也没有人在家，晚上9点回家才看见，如果丢了，你们该怎么解释

感觉很@

怎么没有包装盒？光着瓶子送来了！不知道中间被人调换没有

油没到居然被签收     买的油没到赠品居然到了   我到快递公司取件看到油没到赠品到了我就说油没到我是不会签收的   快递员就照个相 居然显示我的油被签收了   谁给你的权利签收的     签收完我的订单直接交易完成了   请问我的油呢   油没到我没签收  谁给你们权利就交易完成了

物流太垃圾，货没到，竟然确认送到了，打电话要了好多次，货才送过来

以前买这个油包装就是一个塑料袋（类似服装类）包装，本次取件真是让我长见识了，快递小哥告诉我实际情况更加凄惨&mdash;&mdash;直接散装！还是快递小哥给缠的交代！看到后真想直接退货，第一眼就是京东和刘某今年都让我长见识了！有图有真想，我就想知道没有快递小哥的这个后期胶带你们是怎么运输的？ 这么玩京东早晚玩完！不论产品质量如何！这个包装就是对客户的最大的不尊重！！！

机油是@的，开五百公里不到显示机油寿命只有80%

怎么连包装都没有啊，不可信

东西怎么都没有包装啊，这样磕磕碰碰到底是真货@货呢？

机油只有一个快递袋子包装能接受，但是开口的袋子就说不通了，有被换货的可能

第一次给一颗星，东西还没有用，但是快递慢了整整3天

刘总真黑，说涨钱就涨钱

感觉像假货，和我在4s店里买的不一样，4s店的人也说不像真货，真是日了狗了。

系统说已经送到，但是根本没看到影子，电话也没有打，快递越来越差了，差评

垃圾快递不解释
垃圾快递不解释

产品没问题，邮政快递有大问题！长沙到我这20公里居然用了4天半，你们不觉得太过分了吗？

答应给的返券至今都没给，反映客服后说好3个工作日内给我电话的，等了一个多月也没有，再联系客服一会说发了券，一会又说我买的时候还没活动，让客服认真查查又说有活动，连有没有活动都搞不清，且一口咬定给我发了券了，请大家以后千万不要相信京东的活动，有的就是骗你多消费的。

垃圾  还我京东豆 垃圾狗东  大家一起喝奶茶

感觉还可以 就是不知道能撑多久

去修配厂换了，修配厂的大工师傅说这个不咋好

这包装也是没谁了不知道真@

商品连包装都没有。收到有点不舒服。不知道油怎么样？

送来的时候就一个塑料包装，而且是敞开式的，我怎么知道有没有被掉包！

京东现在送货连包装都没有了吗？直接贴单就发货了，连塑料袋都不舍得给了。降低成本不于到这程度吧。

买机油说包安装，结果店家说不安装，这是耍消费者吗

大家千万别在他家买东西了，我今天刚买的去4s店保养的时候人家说机油颜色发黑一看就是@的，我扫码查了一下真是@的，联系客服，人家就不搭理你。

价格随时变，买入需谨慎

东西不行、服务也不行、10号晚上深夜买的和11号买的差了70、不给补差价、客服服务超级差

等了半个多月才等到，哎！真的失望，不过价格是真实惠，六七十块钱，也就不退货了。

等了半个多月才等到，哎！真的失望，不过价格是真实惠，六七十块钱，也就不退货了。

送过来就一个桶，没有一点包装，真是无语

感觉不怎么样，下次重买过

漏了 防冻液平放的 结果漏了一些 不算太严重 勉强签收了

咨询京东售后得知，没有防伪标识！

JD卖的这AF850质量太差丶6个月储液壶己干 
，严重怀疑ing，今天是紧急用加补2升，准备10天后换回原厂冷却液。另外包装极差，最后送货慢

发货太不讲究，直接两瓶子就送过来了，都不包装下，脏死了！

老公用了没说什么，应该还可以

差评就是给送货和客服的和商品无关

比店里便宜。也就买着用用。

客服服务态度差，质量则一般都不如三方买家。

今天我拿去做保养，开封后师傅让我闻一下，有一股刺鼻的汽油味，师傅又让我闻了一下前一个客户换的在实体店买的美孚一号，有一股淡淡的香味。为什么有这么大的差别？师傅说是这是**机油**的，因为汽修厂会把洗零件的汽油也倒在**机油里面，所以会有汽油味。我收货时扫了二维码，显示是正厂的，这其中有没有欺骗消费者以次充好！以假当真！这是我在京东几年来第一次差评！希望京东查一下！

机油不知道是真是假，收到货连个包装都没有就***赤裸裸的一桶油。

可以打开箱子的地方，都应该用印有京东标记的胶带把口封住，以免货被调包。

以前每次都有包装，这次直接裸寄，我很怀疑真伪和质量问题。我会仔细验真伪

配送和快递服务都挺好，但是这次为啥没任何包装，三桶都没包装。我甚至怀疑真伪，怀疑之前被人动过手脚。以前几次购买不论大小桶都是单独包装盒包装的。

过了几天就降价，申请价格保护说是套装商品，不保护，有脸吗？怎么是套装商品？难道因为买了二瓶，也没过七天的保护期啊

连个盒子都没有，不晓得是不是正品

机油品质应该没问题，为什么给一星？10号买的309送**服务，订单被拆分两个机油264保养45，收到货后拆了包装看了下也看不出来啥。第二天也就是双十一发现降价了，269送保养，便宜了40，想退货再购买个吧。提示建议申请价格保护，于是在app上申请价格保护，是东哥故意还是咋滴？那页面点进去就跳一堆广告，什么抽奖抢红包没完没了。于是去电脑申请，结果说套装商品不支持价格保护！(我终于知道为什么会拆分成两个了，人家机油是265你保护个啥价格？深深套路。)电脑申请退货还好可以操作。结果客服叫更新照片，电脑上找不到入口只能app结果你懂的，不停跳各种广告就是不能更新照片。好吧我放弃了，谁叫你着急不等双十一呢？
再说下换油服务很不爽，选了一个离家近的，当然这里是农村，你不能期待有多好！但是这个首先地图定位就不对，打了电话才找到地址。就是一个路边修车店，这也没什么换个机油能有啥？来一小孩拧放油螺丝来回换了几次扳手都没拧动！还用开口扳手把螺丝给弄残了一点，最后还是我帮着才拧下来，非常不专业，更气人的在后面，加机油能洒外边接近三分之一升！搞得发动机就像到处漏油一样！最后还是我自己搞的！回家又要把发动机清洗

为什么、没有、包装、就这样寄过来、这就是 京东 吗？

一颗星都不想给，刚买完就降了60多元，不给找差价，因为赠了一个没用的赠品，把赠品给退回去还不行，这就是欺骗！在也不来这买了，还是**好！

年份是2013年4月份的，放这久，是不是浪费？

不咋好用，也就夏利用

东西不知道如何，换上了。不过包装真心该改进了，到货时居然破了一瓶，等了几天才补齐送过来。

 东西不错，快递员不给力，现在直接往门卫一丢不管了 差差评，以前的代俊服务不错，

差评！2年前的库存！生产日期2013年4月～

包装太破了，看着不太像正品。瓶体很软。

差评2013年的存货

单子上打的送货地址根本就不是我的收货地址，竟然是以前买东西的地址，还要抽空去拿，太没有责任心了。

盖子根本没有密封好，保养的师傅说和正品不一样，京东自营，无话可说

奶奶的 加完才发现是2013年生产的。

就是个坑，我11月9号买的是295，今天双十一265，说好的价格保护居然只退我6块钱，玛德  这价格浮动也太大了把   一星都不想给

刚买了就降价，到店换机油，换完，帮我拆了进气管吹了一下，结果，没装好，开了几公里就亮发动机故障灯。

商家提前宣传的双11活动，结果后来又降价了，这种操作难以接受。

本来很相信京东的，之前买的时候还有一个箱子装着，这次的直接就是用保鲜袋裹一层完事，拿到的时候盖子都拧开了，只是看着密封膜没撕开。这次应该是最后一次这家买了，完全让我失去对京东的好印象。

假货，瓶盖都没封好，油都漏出来。送了一盒纸巾，结果**的说有赠品不能保价。纸巾用了不能退货。坑

有安装服务，换机滤叫我另外购买安装服务

买完就降价

说是双十一不会降价的，降价退差价，有价格保护的，可是到了双十一降价四十块，申请价格保护过期了，鬼知道价格保护只有七天，套路，满满的套路！

刚刚买了几天就掉价30元！有这样玩的么

下单显示有货，买完显示需从商家采购，买完降价，无语?

没啥说的5天左右发货，我无法理解

755666

56535653

555555

556555

找专业修车师傅换的机油，师傅是朋友，不会乱说，别人拿了一瓶一模一样的机油倒出来，一眼就看出来不一样了，劣质品，用次品装进这个瓶子里面冒充的，本以为京东不会有@货，太失望了

真@不知道连个包装都没有在不买了估计80%@的

你套个塑料袋和没有包装有什么区别？！京东越来越让人失望了&hellip;&hellip;

修理店说是@货

这次机油不太好也不知道是买到@的还是咋了换上之后老样的

最差劲的一次购物，前一天下单显示第二天早上送到正好约了人保养，结果他们忘配送了一直打电话找，到晚上5点多才有结果，彻底感觉垃圾不可靠了，垃圾垃圾，#心情最不爽的一次购物

最差劲的一次购物，前一天下单显示第二天早上送到正好约了人保养，结果他们忘配送了一直打电话找，到晚上5点多才有结果，彻底感觉垃圾不可靠了

之前280含安装费，要不是急得出远门，绝#不会在你京东买，经过看看我的名字就知道为什么

之前280含安装费，要不是急得出远门，绝#不会在你京东买，经过看看我的名字就知道为什么

买两瓶580元、要求开发票、忽悠我开一分钱发票、也不知为什么会这样做

42556555

，

保质期贴了两个？一个保3年！另一个保5年！？不是激光喷码？！

不关商品，就因为Dog东的双重标准，各种表演，各种忽悠！

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

对自提非常无语

昨天买今天降价   价格太不稳定

这包装都拿出来发货，真是的发出来还漏了估计快一升的油～

包装那个简陋，就一层透明塑料袋，还是敞开口的，怎么说呢&hellip;&hellip;

额！这就是个**，买的时候是三滤一起！套装商品！只发了机油，而且三滤没有！更重要的是换机油只换机油机滤！其他的还收工时费！大家可别被骗了！表示无语！

简直欺@消费者，漏油不说，外包装瓶口还封胶一样买的两桶这桶就明显轻多了。差评一万个！！！

包装太简单了，就拿一个塑料袋子装，袋子外还粘着机油，京东这也太省了。还没有使用

感觉不是正品，不知道会不会伤发动机。

差评 也不会拿气泡包装机油、直接就一个快递袋包装

京东服务点竟然叫我去另外一个服务点更换

扫码显示第一次查询，正品！

去年的货，都过一年了，不满意，差评

卧槽，16年10月份的！亏大了！懒得退了！去年买了个表

发错我了，发2100的。不知道是否是故意，

差评差评差评

郁闷啊。换完机油后，发动机故障灯长亮。不知道为什么。

价格变化太快了，买了5天，机油套餐降价38元，客服解释套餐没有保价，太不合理了

机油瓶身有损坏 包装就一个袋子。下次不会买了

包装太**了

一起买了五瓶，分两个单子，用了两张优惠券，结果五瓶，容量和瓶身厚度不一样，三瓶一样，两瓶一样，

一起买了五瓶，分两个单号买的。用的两***，可是容量和瓶身厚度不一样，三瓶一样，两瓶一样，不知道怎么回事

车加了没力

刚买回来一会儿又降价了

外包装是已经烂掉的塑料袋，就差直接贴标签送了，万一碰坏了或者调包呢！有种@货的感觉！

机油已经漏了 11月1号买的5号才到 很失望 一次糟糕的购物

在京东买过很多次这个机油了，周六送到公司，今天一看到这种包装，，之前都是泡沫加箱子，我都这次就个塑料袋，从来没给过差评，这次太失望了，差评。油质量等用过之后再来评价

什么保价真**扯蛋

差评，，，垃圾，刚买就降价，还不给保护价格，不说，门店服务居然可以被别人提前使用

包装太扯淡了，用一个塑料包装袋包起来，缠两圈胶带就算包装了，我有个好建议&mdash;&mdash;觉得还有更简便的包装，可以把机油装在矿泉水瓶子里寄给我！！！！！差评！

问商家，机器回复。另外跟~扫码的颜色不一致。也不知道用了有没有问题

买了两箱，当时发现箱子上有油，以为是外面粘上的，所以就没在意，今天拿出来用，发展箱内都是油，有两瓶漏了，都快漏完了，买了很多箱了，这次真的 有点生气

假货吧，去到店里人家就看出来了，非常**

很失望，一直用这油，但是这次只几百公里油就跟水一样，油门踩不动，买了@的?

包装真的很一般，而且机油瓶收到的时候都凹凸了！

这个机油用了之后，油门响应慢了，油耗也变大了，比以前高了1L，铃木维特拉车主亲身感受。希望只是不适合涡轮机器用，千万别是@的

机油是过期产品！这个商家的信用有问题！销售过期产品！2013年2月的东西到了2018年2月就过期了。结果现在2018年11月3日了，卖给了我！

油不错，就是他们的这换油店太黑了，推荐一千块钱东西，我没换，然后一个滤芯收了五六十，不爽。

包装太差，差点把机油压破

东西还没用，但这包装太敷衍了

包装破损，不知道东西是不是被掉包了

最糟心的一次购物，快递员暴力，商品外包装简陋！导致产品包装破损！机油都露出来了！

想买的还是考虑清楚再买吧，13款新朗逸1.6L加了这个油开了没多远油耗特别费油，全合成的也没觉得号哪里去，不差钱还是4儿子那里换吧这个真不确定真@反正我用了感觉不好！

呵呵哒

这大的牌子弄个这样子包装，真的很垃圾啊！无语！

机油有问题。不到一千公里就报警

前天84.9元已购，今天降至74.9元，忽悠老子，评你娘西B，什么**京东

@的别买！

差评！买了就降价！

京东的快递真不如从前了！说是10月31日到达结果10月1日下午才来！耽误了我好多事情！

这么多年京东购物从没差评，机油一直是京东买的，为什么这次给差评，买了四瓶美孚机油，三瓶拆开后封口很整齐，其中一瓶封口乱七八遭，像小孩玩的，向客服反应，客服说那是厂家每个批次包装不一样。我就想问你，这批的机油封口用质量好的，下批他换质量差的吗？要是你，你会这么做吗？从此再也不信任京东

京东垃圾以后坚决不在京东买东西，买完一天降了五十块

什么鬼，加进去，车比以前动力衰退那么多，三天前刚用京东买的美孚加的，今天叫师傅赶紧换了，才用了两天的机油，竟然黑成什么样，真心可怕，不敢网上买了，还给师傅质疑有没在旗舰店买。挺无语的一次购物

用了一段时间，走了5000公里，发动机躁音大也会抖动。

@货别买了，天籁不烧机油的都少机油了，还有积碳

第一次看到机油桶是用薄塑料袋装的

不怎么样，换了之后油耗变高，发动机声音比以前清脆，拿到汽配城换的修车的也看不出来真@

这样的机油怎么跟水滴?一样？应该是@的，亏我那么信任京东自营。

机油越来越差，很明显是收瓶灌装的，锡铱纸封口皱皱巴巴，明显是收瓶灌装，气味也有一股焦味，不是以前的清香味，希望京东严查进货渠道。

感觉像@机油。换完机油以后车子发动机声音明显变大好多。动力也变差了。

第二次买这款机油，不知是不是包装桶从某种渠道流出来用旧包装桶后灌装的，瓶口封装没有我在四儿子店换的封装完整，有瑕疵，锡膜封装质量也不好，其他的验证过没问题，要买的自己看着办，反正美孚一号，嘉实多等大牌机油没有经过厂家授权的。怎么来的鬼知道。

油不行，转速明显偏高，声音明显大了

总是差评．不要问我是为什么．

**带领的京东已做大，店大欺客已经开始。京东购物有大坑，购物需谨慎，擦亮眼睛小心为妙。

我相信京东没有@货但是我换完这个机油油耗增大油门重

垃圾推荐，不要买了，不要买了谁买都后悔了

车怠速换挡会有轻微后座感，找了本地美孚代理商鉴定8成@。以前也在JD买过油都没问题，说京东机油水深但还是相信京东，这次信了，2000km换掉。

@货，体验极差

商品也不知道真@，他们合作那个到店保养根本就没审核，很不专业45000公里都告诉你要大保养，我也没敢去。太不安全了

#，用这款机油居然顶缸了？

差评，什么也不说了，换油的师傅说肯定是@油，瓶盖打开就是这样，以后再也不在这里买了。

**   一瓶都扫不出来

三种验证方式，扫码和官方网站都打不开京东客服解释是可能网站在维护，最一种验证方式也不想试了直接退货。

京东，油我用了，感受的话你们的油要么粘度太高，要么你们自己掂量，油门重的不成样子，开车那么累我还是第一次，也是最后一次。

京东简直就是渣！！地址改过快两个月了，居然还送原来的地址！！京东售后没人了吗？

刚买完没两天就降价，@&hellip;&hellip;以后&hellip;&hellip;没有以后了

好像@的，下次不能再买了

@机油水水的没粘性修车师傅说用这机油小心你发动机，正规店里的机油日期是刻上去的瓶子颜色不一样，这家的生产日期是打印上去的。不敢用啊！买了就不能退了。

**的，劳资昨天买289，今天就降259，草啊，太**坑啦，而且不支持退货，

什么意思哦！收到货就降价，有诚信没有啊！天理何在。

买完就连续降价，真是醉了。差评。

价格一降再降。买完第二天降价，第三天还降。真是醉了。

赠品没送差评

没什么感觉，也没有想象中的好

@货内盖都是开着的根本就没封上贪便宜吃亏啊

以次充好，以后做保养还得去实体店！！

我估计买到@机油，有股刺激味道，浑浊，大家看下对比

@货真的是@货

车工店和自营同时买的生产日期相同油竟然不一样桶装容量也不一样气味颜色都有差距究竟谁是@货！

京东对于售假都是不管的态度，跟***说的相反。

感觉跟4s 店的不太一样，味道颜色都不一样，已经换上了，感觉声音不如以前，再就是快递说是第二天送到，到第三天才到

下次买这个不要带加工时费   买了自己去朋友那里安装好一点  第一次买这机油  机油是可以   就是没有送机油格

预约安装的门店不接电话，售后也不接电话，真的垃圾。不给安装为什么要合作？

不懂这个价格是怎么定的，1升装80元，4升装329元，加一起才400多一点，为什么5升的卖550元，瓶子贵？而且说满499有赠品，但用plus购买就没有，问商家只是说抱歉。总体感觉就是套路，第一次在京东买东西，很失望，还不如在**买了

垃圾东西，@的要死，上次四儿子保养还剩一点，拿来对比，颜色就不对，别说味道了，开起来明显没力，我就搞不懂了，那些好评的人，都是睿智，还是锈透了，

这次拿到的看起来像歪货，外壳做工粗糙，还有好多划痕。

首先我表示要差评！！！！！！！！一直用这个型号的机油，上次的很静音（不是这里买的）换完声音明显加大，发动机比之前走了9000公里的旧机油还响，手动档换档收油比之前顿挫也比之前大很多，润滑效果还不及之前的旧机油，也许是搞活动价格低一点油品也不对了，希望商家诚信经营，以免给顾客带来烦恼，

也是醉了，非要分开**购买才划算，但是买的最便宜的一次；扫码验证是正品，一直用这个，车况也不错。一颗星送给~京东金融全家的！一颗星送给脑袋里~的京东金融全家的！一颗星送给脑袋里装~的京东金融全家的！

也是醉了，非要分开**购买才划算，但是买的最便宜的一次；扫码验证是正品，一直用这个，车况也不错。一颗星送给~京东金融全家的！一颗星送给脑袋里~的京东金融全家的！一颗星送给脑袋里装~的京东金融全家的！

评论里有人说机油变少了，我还说不可能，我这次换了机油，用了5天机油也变少了，已经到最低机油量哪里了，京东得给出个解释，油有问题

商品应该没问题，给一颗星是因为京东只负责赚钱不负责审核。订了个换机油的服务，服务点明明是挂羊头卖狗肉却毫无理会。明明注明是江兴总店的服务，去到却被冷眼告知不接受网上订单。非要去到奥特城的路边摊外包点做服务，实在是坑。

太垃圾了，以后都不会买！收到货都是划痕，差差评

价格一天一个样，关键保养时候师傅说了，这个机油不像正品美孚，不够纯

买完就降价，有点无耻，找客服就用机器人对付，没诚意，坚决差评。

买完就降价，有点无耻，找客服就用机器人对付，没诚意，坚决差评。

16日用的这个机油，用后噪音变大，动力不如之前，打开后都是塑料味儿，已经对发动机造成损伤，用了四天后抽出来发现机油特别黑，会维权下去，联系消协

@机油，不要买，车子发动机噪音很大

竟然就这样随意包装了一下就送来了，这也太简陋了！是不是正品还真有点担心！

我说句实话，一分价钱一分货，我美孚官方旗舰店买的和这个不一样。起码这个包装把手就是毛糙的，外包装就很粗糙，200多块钱，也不想那么多了！而且又降价了！！！

差评。？！！买了不能退。买时上面写七天无理由退货，买以后不能退。更重要的是，加上以后。有打不着火。现象。之前从来没有出现这情况。而且。打火慢。响几下才着火。着火以后转去高好长时间。而且机油灯还会亮一会。建议大家千万别买，去店里有保障。。这玩意。伤车。不值得

加油还行，轮胎很不好，鼓包，还不能及时更换

机油还行，轮胎太不好了，容易鼓包

9.14买385，9.17就299了，哎，日了，这个价也变化也太快了.真假不好说，相信京东聊一**吧！！

涡轮增压车型用一万公里损耗挺多！！！

一般般

油不行，应该是@的。还是去实体店吧下次，不敢加

油不行，应该是@的。还是去实体店吧下次，不敢加

油不行，应该是@的。还是去实体店吧下次，不敢加

油不行，应该是@的。还是去实体店吧下次，不敢加

这次购物非常伤心，非常生气，说好的到店免费安装，钱已经出了，待安装是还要另外出钱，如果这样，京东何必要做这样的服务，京东为何还要跟这样的合作商合作。另：到店服务的老板态度非常不好，说话很牛#。后面购买机油的兄弟千万不要选择购买其他额外服务全是坑。

@的生意太大了也

买到@货了，听声音就知道了，后悔啊担心车出问题到修理厂全换掉了

这个机油没发票嘛

包装都没有，这样的东西都不知道真@，买300的东西，就只有30个豆，难道要跟#去美国插入式才有300个豆？

全球购买的8瓶0w-40全是@的，惹得我到处修车以为车子坏了，花了好几千，换了机油才好，几年网购唯一次上当栽在京东，黑！

@机油跑5000公里比人家跑12000还脏、

你们的机油太差了。害死我了。

小瓶装的发过来就这个样，真@像们看吧。以后不在这买了。

发动机噪音变大，加速无力，明显顿挫感！1.2W公里使用感受

以为是进口的，打开一看切是国产的，有点失望

太坑了，买完就降价，降了七八十元。太坑了京东

这家的机油是@的大家千万别上当受@啦！我买的五瓶花了四百多元，打水票了！机油浑浊，颜色很深，开车发闷，后来我又到实体店换了真的！包装模仿的跟真的一样。

刚收到还没看呢

换油师傅说油是@的

**服务

@的

客服给我推荐错了

京东买了那么多次机油了，从来没有见过这么包装直接送货上门。给个差评

刚卖完二天就降价了

这次购物让我对京东失去了信心，东西太@了，包装一看就是@货，客服还说包装不影响品质，我想问机油的包装都是@的了机油会是正品&lt;?&gt;

这么多年京东会员，对京东真的失望了，@油无疑！为了优惠券分两次买的，两次味道大不一样，并不是优酸乳的味道，有股旧机器油的刺鼻味道，不懂的可以~！京东离倒闭不远了！

@油

快递送货的时候也没打电话，就直接放在监控室然后就发了个信息告诉我有快递！我也不知道是啥快递！当我去领的时候，包装箱已经湿透了，结果拆开一看，漏了一箱子机油！***了都！

刚换完跑了三天发动机冒了两次烟明显机油不耐高温严重怀疑@机油！

价格维护做的太差。 前脚刚买。 后脚就降价。

此次购物令我很失望?

安装师傅说是假的

我选择到店安装，结果把机油给我送到单位了，搞笑呢

购买时网页上明确写着&ldquo;满99减10&rdquo;的促销活动，由于前面也比较相信京东，下单时就没太注意核算价格，但后面才发现价格根本没有自动满减，咨询客服，客服说满减与选门店安装套装二者间只能二选一，但是网页上根本没有任何一处地方提到与套装二选一的注释，这是赤裸裸的价格误导促销吗？这次必须是差评

京东的油质量不稳定，感觉自营好像是也不是京东的人。申请退货后是供货方电话的我。一直购买使用。这次购买后比换油前噪音还大。估计买到假货了，致电京东一直没有处理。

严重差评。活动明摆着写下单满1元送999-100的轮胎唬确认收货当日返卷，客服也找了，电话也打了，还忽悠说一定会返。结果还是什么都没有。

去专卖店对比过了，不是正品，打开盖子跟正版不一样，京东里面包装纸是皱纹的，正品的是非常平整的，这油用是能用，不会搞坏车，但不是正品。

假的，标签都贴不好，而且邹的一撕都掉，美孚这么大的公司难道这些细节做不好？

有点吭，前一天晚上看到还是69.5元/瓶，第二天买的时候又变成84元多，这突然调价又没有明确优惠时限，简直是恶劣的营销手段

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

差评差评必须差评，害死个人

此用户未及时填写评价内容

此用户未及时填写评价内容

漏油，正品吗？？？

假滴假滴

垃圾京东！！！ 垃圾产品！！！ 垃圾服务！！！ 更垃圾的是京东客服！！！

销售的@货，京东plus会员可以作证，京东服务差，销售问题机不给退货！垃圾，大家注意，劝各位以后少在京东买。

跟货品无关，京东的三十天保价就是个KENG。从现在开始，京东所有的东西一律差评！！！！！！！！！！！！

此用户未及时填写评价内容

@机油！！！！？？？？？？？？？？？？

此用户未及时填写评价内容

垃圾京东。第一，我从没让你放快递柜，你放个屁啊。第二，你不是京东物流承运吗？怎么又变达达物流？第三，短信过来说物业代收？妈的，到底是什么垃圾公司？垃圾垃圾

比差评更差的评价有吗？

绝对的假货 没有任何包装 拿个破塑料布缠着发过来的你是逗比吗？穷这样了？怀疑这好评都是刷的要买的小心啊  是不是***在*喝的*太贵了这么糊弄消费者 你**太气人了

**强？卖假机油真的好吗？？？？？？？

**物流，自营需要四天，我不自己去取还要等两天再送，存在的意义？

我去你吗的逼的，卖假货，老子发动机像拖拉机，油耗高的离谱，***的

此用户未及时填写评价内容

PLUS多年的钻石会员，经历过这次众筹，已经感觉京东走下坡路了，京东对于@商暗箱操作自己抽奖，自己写中奖名单，已经任由商家暗箱操作，无任何作为，推委责任，理直气壮的包庇商家玩弄客户。默默的反思自己以后有没有必要再和这样的无诚信的商家包庇的平台交易，或许关上一扇窗能够打开一扇门.离开是最好的出路。

京东越来越会省钱了、包装就这样吗！连个保护措施都没有吗？还没用、@如机油有问题我会通过法律途径保护我的合法权益的

同款产品在**上是60元一瓶，买四瓶送机油滤芯。Mobil 银美孚一号1号汽车润滑油5W-40 1L API SN级全合成发动机油
举报
价格
&yen;60.00

此用户未及时填写评价内容

垃圾机油，都是翻新，大家不要买，假货

怎么用上你机油，我车机头变响了，我17年的轩逸，为什么要卖假货，害人

此用户未及时填写评价内容

#这么包装的吗狗屎吗

假的，不要再买啦！不要看好的评论他们都没用，我跑啦1000多公里，发现问题，烧机油福特车没有说烧机油的吧，而且不是特别浓，#商家

此用户未及时填写评价内容

商品没问题，差评给京东。2017年8月京东买的多美居儿童床，商品编号10228016855，通风一年现在关窗开空调味道重，娃娃说睡了头晕。无数次的申请售后，京东商家来回推托。作为一个7  8年京东钻石客户，作为一个小老百姓，维权成本太高，欲哭无泪。顺便致歉商家。

此用户未及时填写评价内容

明明写的京东自营，为什么其他的自营机油可以退。为什么这个不能退，然后客服给我打电话过来，是用一个手机号打的，我才明白，他这个自营并不是京东自营。如果你不确定你的车加4L还是4.5L,不要买这家的。卖家打电话让我留着，明年再用，开玩笑呢，明天老子换路虎了

此用户未及时填写评价内容

*

^

此用户未及时填写评价内容

每次在京东买东西都会因为发票的事而烦脑，我,,..你..母......亲的臭洞，京东售后真吃了....大.....便的

我再来京东买一次东西，我就是你们京东生的儿子，曹你吗的垃圾，客服垃圾，京东垃圾，

产品垃圾，在京东购买东西没有保证，黑说成白

此用户未及时填写评价内容

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

差评原因之一差评原因之二:速度太慢。
完毕

chlxkgxitztixtkdgkdtisitsldodlhcgkxtosirskxkgxkgdoydkuslskyru(j)

坑坑坑坑坑坑

此用户未及时填写评价内容

评你ma逼的分，草你ma 这就是京东自营品牌。假油漏油，希望大家长点心，不要当羊被宰了。



质量很一般，多半是Y货。不过，我大中国不是美国日本，买不到Y货、山寨货反而不正常，凑合用吧。说好的18000km我打算8000Km就换机油，不就多点钱吗？老子不差钱。????。(我的豪车是2012款BYD之F3乞丐版)

差评里面回复的人，都是托。自己看吧，好几种机油，里面回复的人都是一个，九代雅阁什么的。水军。而且还骂人。机油就是假的，不用说别的，不影响开车，可这个就不是真美孚。水军别回复我

123456789

本来是京东的钻石会员了&hellip;2018年3月29日下的单、现在4月19号共三周！共三次联系客服要发票！都不给处理！要主管或京东投诉电话都推不肯给&hellip;搞到无法报帐&hellip;非常非常气愤&hellip;非常不满的一次购物&hellip;建议大家不要在京东购物&hellip;服务差差差&hellip;

5566896633699885666

假货&hellip;&hellip;

假货&hellip;&hellip;

3254612582

假货 京东老板你去撞车死

#的假货！各位我中招了！你们看着办要不要买京东货！

假！！！！！！！！！！

假货，假货，骗我一次！我就告诉其他人！别上当

假机油，我的车是凯迪拉克，油门踩到底只跑的起80马，耗油，我发现不对，赶紧换机油，幸好发现早

我的车是大众ea211的机子，加了这个认证502的这个油，没有想象中的好，差远了，发动机声音大的和跑车一样，我都怀疑是不是真的，太吵了，我是受不了。尤其2500转的时候，你都不想再去开车，差远了！

一直以为京东卖的是真货，没想到这么坑，刚加完挺好，没几天就哄哄响！好评都是刷单的，机油啊！大哥你贵点不要紧，你搞个假的，人家十几万的车发动机被你弄坏了怎么办！你个**鬼。表示对京东彻底失望，

我在京东买的自营机油。看到发票单位是
差差差差差

什么#啊！昨天刚买的货到了就便宜*块钱！！东西也不好！千万不要买！

早上点火发现发动机声音比以前响了，怠速完全下去之后还是有异响！怀疑假机油！！！

卖假货都这么猖狂，电话过来说白了，就是你们所谓的验证程序才能查询到？我去美孚官网查询不到就是我查询不正确？真搞笑，行，我权当这几百块钱喂狗了，不过，我留下机油，我找专家鉴定，确定是假的，我走315程序，别以为人人都觉得几百块的机油没必要花心思和花几千几万去鉴定，我就不了&hellip;&hellip;咽不下这口气！卖假货的&hellip;&hellip;我真服了京东这个口碑了，你京东迟早会被这帮人搞砸，亏你还是我们宿迁人！

假机油，我要投诉，假机油我要投诉投诉投诉&hellip;&hellip;

假货 打开全是跟水一样 大家千万不要买 十星差评 谁买谁后悔

假的，假的。换油后，提示机油低量报警。各方找原因未能解除。最后更换修理厂机油，问题解决。

122545552588742568844236663339

也太垃圾啦吧

冬天打不着车，差评。

机油是假的，大家不要买了。

假机油，加完发动机响，大家不要买

是假油&hellip;有点发黑

去保养车时，维修人员说是假货

去保养车时，维修厂人员・说是假货

一瓶4升加进去不够我晕.思域九代。换油保养哪里说油不真

服务就是垃圾，换个油搞了一上午，不是倒闭就是摩托车修理店！垃圾！

售后服骗人的，油不怎么样，差评差评差评

垃圾，还捆绑换机油服务，我真是上当，

up1哦明哦咯lzlz咯going

个人不认为是真货，加了后，发动机噪音非常大！！！

用了3年多的，京东自营店美孚0W-40全合成机油！就这垃圾油！我车9万5千公里了，发动机今天拆开一看！才知道真相！

修车店的老师傅打开一闻就说是假的。差评C**的JD。

回来换了，早上就打不着车，大家不要买！！！

垃圾，假货，本来车子就没问题，换过机油之后各种异响

你家机油是不是假呀才跑不到3千公里就黑了

海拉-京东汽车服务专营店就TM的是个坑，欺压店家，导致我们这些客户到店后无法很好的获得服务，还要自己先行垫付服务费，你没那个售后就别揽这个活，垃圾海拉-京东汽车服务专营店

～

假机油。害得全车故障灯全闪。4s修车不见2千。大家千万不要买的。假货。

换完之后，发动机故障灯亮了。我该给你什么评价。66666

换了你打火都费劲    假货   ！！！

我第一次在京东商城购物，双十一发的货，到今天还没有收到，居然显示订单已经完成了，我真的好无奈啊！不知道该如何评价，请尽快帮我处理！18609468855

Ls ji

不好意思。。。。。。。？？？

.

假货东，你敢显示评论吗

ma de，货呢？老子没收到电话怎么就签收了？！货在哪里，la ji京东！

5-40W 4L的到底是不是真货？！？为什么别的都红色标注自营！？！就这个标京东精选 精选 精选你妹啊

这个又是赠品？还是那句是赠品退我钱龋÷蛄4滤全显示是赠品不支持晒图！这个机油又是赠品，我可总共发了600多人民币

LJ

111111111111

pian zi

相信你，因为是自营，希望**别让人失望

金美孚，你确定是正品吗？

用人格担保我不是托儿！这机油简直了，换了之后发动机声音犀利咔嚓咔嚓的，MD吓死我了！果断跑去换了！大家真心别买了！有想法的同志可以拿一罐去检测！绝壁是假货！

派送员都不知道扔哪里去了就交易成功？？？？ 爱理不理的！

留野，假的，京东的东东现在越来越多假多了

百分百假油，换油快两个月了，在这期间每天启动车辆声音比拖**还要响，早上启动转数1500转，需等五分钟以上才回复900转才敢开动车辆，九月份买的油，九月天气还是夏天哦，九月广州的天气热得很，早上启动车辆转数那么高根本就不正常，假，假，假，假，假。

不敢不敢不好不好不敢不敢不好不好不敢不敢不好不好不敢不敢不好不好不敢不敢不好不好不敢不敢不好不好不敢不敢不好不好

**坑死人绝对假货

假货来的，大家不要买

我们先不谈货的真假好坏，京东真不敢恭维，三百多的机油就拿保鲜袋缠绕一下就得了，京东客服就是一群哑巴，向她提点问题理都不理你，照此下去，京东早晚玩完。

商品太多不想写太嗦

假的

自提柜没有交电费，被小区物业停了电，商品被锁在柜子里，4-5天了解决不好，才发现京东居然投诉渠道，太可怕了，从处理问题的能力看来，厦门地区京东的负责人的脑子估计是充电话费送的

假货！！！千万别买！找专业人士坚定过！！？

假的，不好用

坑害消费者，平台不作为，投诉无门，大家引以为戒&hellip;

自己看吧，不让差评？

差/差/差&hellip;&hellip;

是假货，大家别买

假机油  大家别买   安装好了  发动机没力  发动机噪音大的很不知道怎么来维我们消费者的权  别买

美孚（Mobil）金装美孚1号 全合成机油 0W-40 SN级 12*1L

你 女未  的京享值，还爷爷的钻石会员。

假货，加后发动机噪音大，无力

这包装我是服了，现在是直接保鲜膜裹着来的嘛？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？我都怀疑真假了。这也太敷衍了吧

假货  看最左那个瓶 透明的刻度尺  下面是歪的的  假货！！！！ 假货！！！！ 假货！！！！

假货！！大家千万别买！放出来的油就一黑水！

假货！！！！A4L加了放S档2200转都上不去，你麻痹的！！！

假货假货假货

假货假货假货

是不是正品来的

修车师傅把油看了看  再一闻   跟我说：你又上当了      我真是哭呀    中国为什么   什么东西都有水货  而没人管   草呀

你妹买了几天就降价

真你吗抠，连个箱子都不舍得给，你吗被人掉包曹你吗的。

加了机油后车身抖得厉害，导致更换4个缸所有火花塞与高压包，千万别买，绝对假机油

评价还要超过十个字，无语评价

才买了就降了好几大十，无语了。

假货！！！！！！！！！！

我加了，反而噪音大了，不知道是不是假的

这一家卖假货，联系客服没人理，大家不要上当了

假的，非常不满意，京东商城也有假

差评差评差评

不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好

假货，防伪标签一扣就破

买买了就降价 什么鬼嘛

货呢？？？？到现在都没收到，居然显示前天中午12点就签收完成了！！！货呢？？？？？问售后居然叫我自己去门卫找？？？？？我这哪来的门卫？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

差评，凯美瑞加了气门响

1500公里声音变大，不知道什么原因，准备明天看看黑不黑

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

换好了，换好了换好了

我准备评价垃ji,系统限制不给这样说，你这样的行为真的好吗

我准备评价垃ji,系统限制不给这样说，你这样的行为真的好吗

必须差评差评

Z的，靳东，你早日关门吧。售后拉吉。

说好的赠品呢？被狗吃了吗？

差差评差差评差差评差差评差差评差差评

laji，绝对的laji货。朋友们千万别再这家上当了，切记切记&hellip;&hellip;

一看就不是正品！机油浑浊！

坑人的商家，5升居然550元，1升才77.9元

你们你的包装打的简单粗暴你看

拿到检测店检测，人家说是假的

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

他家就是打着新包装对我名字，卖货底子

你这样的包装能行吗？从哪个地方*过来的吧？真差劲！

哦看见浮浮沉沉vv。。。

假货！搞得我发动机的声音大得要死

对自己买了好几次很无语

垃圾货，差过什么

花藤哈斌啊和

加速无力！明显的加速无力！

假货，服了，居然自营卖假货

假货。。。。。

不知道真假，不会辨别，不过原装美孚全合成，肯定可以开2万公里，这个我开了一万公里就不好了

假假假假，客服回复又慢

辣鸡客服

没给发票、联系客服，没人鸟你、  。

假的，谁卖谁上当

不好啊，假的吧！！！！！！！

假货，妈的必，大家不要买

垃圾， ，。， ，。。

垃圾， ， ， ，。， ， ，

This is first time i buy stuff in jingdong 
mobil car oil but this time jingdobg let me feel down and  angry 
after i realease order i found thousands of people complain that the oil is fake 
i checked my item and i can't convince myself to believe that i am lucky to get a real one 
i contact jingdong but they don't agree to return this oil as they said the oil they sell is real  and whats more 
the cap was opened by me 
they said i can go to  test the oil if i don't believe 
thats funny

用后没几天发动机驻车开始抖动，是假机油，大家千万不要买

垃圾货，妈的，美肤只有一升和四升。你**的五升哪里来的 去店里都说是假货，马币，害死人

京东服务太垃圾了，太垃圾，太垃圾

云南德宏瑞丽站垃圾站长尹常珊

假货，百分百是假的。京东专业卖假货还一大堆理由。

假的，靠，无法信任京东了，千万不要买

11

不知真假之一一一直嘻嘻嘻嘻嘻

话不多说，自己知道自己的货

假货

111

怀疑假货，印刷生产日期与瓶身注塑生产日期不符，未开前瓶身鼓涨

高高兴兴来找j东，结果发现错了，是叫：*，草尼吗！果断放弃儿手东，还是去老马家。大家自己扫二维码看看儿手东多贱，你发现是假的他叫你去鉴定，我**二维码还不能鉴定？那用什么来辨别真假？几百块的事，认栽了。

这机油是假的，大家千万不要买

不良京东卖假货，百分之百假货，太坏了

垃圾服务。垃圾换机油机滤的破地方。京东咋不找好点的合作点。真垃圾。屋子里的机油味，熏的我脑袋疼。

使用了3个月，效果不错，声音很好，缺点是网络功能差，上网界面不好，画面偶尔会卡，经常跳出个京东界面，靠，不建议购买。

怀疑是旧货或返修货，开箱以后箱子里的泡沫人为扯掉。扯掉那部分不在箱内。稍后，在晒单栏里我会发照片。找京东客服，说要海信检测单，海信人员上门后说是这样的。说&ldquo;可能是装箱时，工作人员扯掉的&rdquo;。反正不开检测单。我又找京东，京东客服说要检测单，客服反映到海信400，400又把投诉单发到本地售后，本地售后又说是那样的。我说&ldquo;那你们海信给我一个权威的说法，不要可能&rdquo;，本地售后解决不了，打电话给海信400，400又派单给本地售后。最终，我被京东和海信的售后打败，不得不接受，这种从来未见过的包装的产品。京东的客服也说这种不可能，但最终我的问题没有解决？？？？？？？？这一点上我对京东非常失望。

没什么说的，三个月后降了600元一台，什么玩意儿，大家电最好不要在京东买。

海安系统是垃圾到无法形容，今年四月买的现在只能当显示器用。一进系统就死机，遥控器无法操作只能关开电源重启在切到信号源进TV或HDMI，若在进系统又是死机。

盒子里面装电视的泡沫都断了  还有屏幕没有坏  电视色彩亮度看的不舒服  就是功能强大

9月15日送来的电视，当天安装好，无问题。9月16日开机，有声音，无图像；售后人员上门，对着机器东拍拍、西拍拍，&ldquo;修&rdquo;好了。9月17日开机，有没有图像。要求换机中。。。。。。

超垃圾的降价，简直要吐血了，降了一千，让我情何以堪，让我怎敢相信京东。

不怎么样  看网络电视间歇性无声音  平均5秒钟一次  受不了  但是看自己下载的没有这问题  懒得折腾  讲究用  安装自己安装的，而且给的遥控器和电视不匹配，后来联系售后想挂墙上，说要240   100支架  140人工，我同学和我一样的 只收100支架钱，我问为什么给我要人工，他说我电视已经拿出来了，如果在盒子里没拿出来可以免费，我说我再放进去是不是就不收钱了，售后说那不行， 我当时就想骂。  你不行个毛， 老子放进去你能知道啊  二笔的售后  无语，一句话  自己的东西不争气 不给力，只是给大家一个参考，希望有用

在买该电视前还在犹豫 因为早上标的价格是2499 去其他的网站上看也是同样的价格~由于未和家人商定好，早上就没买，下午再来看变成1999，觉得捡到了~于是拍了。过了段时间来看一下又变成1799了。。。这掉价还真是快啊。才几天时间。有点坑人！是不是再过段时间就跌到1000了？又或者直接送了？

太恶心了 节能补贴的价格还没有现在的便宜 一下跌900 你以为坐过山车呢啊！价格欺诈

差评 说好的价格保护呢 订单付款之后 签收之前降了100元 打给客服申请价格保护 客服说签收之后会返还100元 但是签收之后再打电话客服竟然说不能返还 打了几个电话都没用 真是太失望了

你马呀？！买到手才一个月不到就亏了400块，不降价你会死了，每次都是这样！

东西不错，很好，但是强叔泡奶茶MM让我感觉略不爽。。在付款的一瞬间依稀有强叔奶茶MM啪啪啪时帮推屁股的赶脚。。。一星聊表抗议老牛吃嫩草。

一个月不到就出问题，只希望换的新货不要再出问题

这机子买了3个多月，早早的问题至今才反应，其它没有什么，就是在用电视上网看视频的时候，看了一会就会重启了，反正看一会又重启，什么原因，请给予解决！

可以打负分的话我果断打负分的，不是给货物，是给京东和送货员。话说我先是买了55寸的，但马上发现家里不适合放那么大的电视机，于是马上联络京东改50寸的，当时还没送货，正在出库，然后京东客服叫我重新下订单购买50寸的，他们帮我取消原先的订单，并且告诉我听如果第二天送55寸的电视机时就直接拒收就好了。然后...本来是欢天喜地地购买新家电的过程却非常极度不愉快。第二天送了两台电视机过来，老公收的，收了50寸那台就照京东教的拒收55寸的了，然后送货员走了几分钟，打电话过来疯狂地爆粗口骂我老公，说我们耍他，还&ldquo;cao 你 ma个 逼！&rdquo;诸如此类，请问这是我们消费者该受的气吗？你们京东怎么养着这么有&ldquo;素质&rdquo;的送货员，而且我吃饱了撑着买两台电视玩吗？我事先没跟你们京东打招呼吗？你们自己内部没协调好，反而让消费者来受这种气，我会媒体曝光这件事，并且拒收也是你们教的，你们家的送货员操的应该是你们妈妈吧？操错 妈了！希望得到合理解释，不然大家别在京东消费了，不允许出错啊，万一买错分分钟你父母就挨操了各位亲。

在网上购物最失败的一次，2月24日下单前问能否派送，得到肯定的答复后下了单，安排在3月1号送货，等到2号都没送，然后电话去咨询才告诉我派送不到，让我取消订单，经过再三沟通后没办法只有取消订单，3月4号取消订单后重新选择了一个211限时达地区进行收货，安排6号送到，然后等到7号也没送，再次打电话过去了解，然后就是等待查询，3天后回复库存出现错误，仓库已经没货了最近也没采购计划，让我再次取消订单给我10元京蛔鑫补偿（不知道客服是在侮辱我还是侮辱京东），我没同意，然后就又是等他们回复，3天后告诉我没办法了要我取消订单，然后我要求他们从北京调货，然后他们要和采购协商，又3天后告诉我可以调货但要等10天才能到货，坚决不同意，在我一再沟通下在于在16号到了货，17号派送到211限时达地区。从下单到送货前后将近一个月，然后京东的答复除了对不起还是对不起，京东的一而再再而三的错误都要让客户来承担，唉，太无语了，

售后太差，不负责安装，海信售后安装收费，太不厚道了！以后先了解清楚才能下手。

白天送到，晚上通电，电视机没有一点反应，心拔凉拔凉的，已联系海信客服后天来检查。
希望能够顺利解决。
刚送来就这样，反正现在时没什么心情写评论了。机都开不了，心情恶劣。

看了几天屏就坏了。  花了20几天换了个屏    好了。 感觉没以前清晰了

待机时间短，可视角度差，去客服检测有问题，已退换货，来回折腾小半个月

绝对的差评。看了两个多月就开不了机了，严重怀疑不是真货！

京东太坑了了吧，电视买完就降了200，这个就当自己没做好功课，认了，现在，买完才一个月，就降了1000，把顾客当成什么了？！
而且用网络功能看电视、电影，老是一段一段没声音了。
说到服务，那个配送人员就更奇葩了，态度恶劣，他自己先叫我开箱验收，然后又表现的很不耐烦，最后又冒出一句，说这款电视过两天就会便宜下来，你妹，这都什么水平，有这样折腾、消谴人的吗？

上月电器促销活动时卖2448，现在促销活动结束了，就变成1799了。这种行为不违法吗？MLGBD

看了19天坏了，海信厂家售后还好立马出鉴定换货，可是京东售后拖了10天，好容易该收货了。配送人员态度很差，还没来打电话非得临时要出具鉴证单，我哪能这么快拿到啊。再说京东售后联系我时也没说啊，没有就挂了电话，联系京东售后说当天一定收货呢，可是还是没消息。真的对他们的服务态度失望了

才买1个星期，就降价500元，京东，我曰你们的妈妈！

安装鲁莽，打断我埋在墙里的网线，与海信客服沟通后，安装公司要在电视机后面网线断的地方重新给我开孔安个网口，把路由器放在电视上，这就是解决方案吗？海信老总家电视就这么放？那个老总家电视上面顶个路由器这么放，如果有，我就接受。青岛客服给我打电话，说是我没有告知安装人员线缆位置，你们工作人员不用问就直接安装吗？打断网线赖到用户身上，这就是我们国有品牌的服务，你的一言一行代表海信，代表国货，不要给我们选择外国品牌的理由，请你们为国货加把油，给大家一个支点。发展民族企业

哪有这种道理的！我一买就降价！如果在店里买是可以退差价的！太坑人了

收到货没有3D眼镜，不知是不是快递拿走了。给京东打电话非要售后确认，我这都不用安装，售后又不来，到现在都没有解决。
京东的地方物流太差了，总是送到晚上。

电视暂时没有问题，可是京东的完全没有信用可言。两次的货到付款订单，都被忽悠。来电话确认是否要的时候，说得明明白白什么时候送货，等到时间送货了就变了， 而且完全没有通知，让人傻哩吧叽的一天又一天的等，逼急了就是满口胡话，这次是这个死了， 下次是那个死了，买了几次大件，碰到的死人的事都不少了，京东，你们这是卖东西的呢，还是专整人死的哇！网上显示的电话是别想打通的，全摆设，在线客服更不能处理问题，问什么都是让你耐心等，让理解，除了虚伪的礼貌，没半点实处！

今天刚到的电视，开箱测试发现电视自带无线网卡无法使用，已经联系海信客户基本可以确定是电视自带无线网卡的问题，新电视居然有这个问题，一直对海信产品很有信心，现在海信的东西真不如以前的质量好，对海信的信任度已经下降。

底座包装里面缺少一块立板 请联系我帮忙解决

这电视毛病太多了：①经常无缘无故重启②看网络电视或电影的时候不能调节亮度，太暗，看片就象看鬼片似的，让人没有观看的欲望，和售后说这个问题人家说我们设计的就是这样。NM的，你那设计也太奇葩了吧？？还理直气壮！③连个音频输出都没有，只有一个耳机输出，想连个音箱玩个音效都不行。劝大家不要再买海信电视。质量和售后非常差！

买了不到三个月，降价1000元，这不是扯么，哎

京东价格浮动太大了！！！ 刚买完就掉价600元！传说中的保价30天呢？？而且售后来安装时问延长保修，我在京东买延保通电视延长三年保修 (元旦迎新特惠)168元，售后人员说根本不可能 说海信电视本身就保修3年 我花这钱等于白花，真心不明白京东在搞什么东西！有种上当的感觉 我总价花了￥5766.10元买了个闹心！ 说是智能电视也就是个半智能  配送人员不错送的也挺快，售后安装人素质拽的跟二五八万似的 告诉我退得做有问题鉴定 他不给出鉴定我退都退不了！！

国产电视，一直使用海信，性价比高，就是没有发票！只给的电子版的。

太坑人了,刚买到手还没开包装呢就降两百元,太损了吧

刚买的就降价200元，还不能价格保护。。。。。。对京东以后不用了，很损。。。

买了个海信电视，本想好好支持一下国货，可没想到海信的安装师傅态度极差，这个不想弄，那个不想弄，把电视往墙上一挂，电视也不调试，就立即闪人了，态度还相当恶劣，一副挺牛逼的样子！好在家里还买了一台飞利浦电视，安装师傅态度非常好，对比非常鲜明，装完自己牌子的电视，顺便把海信的电视也调式好了。不知道海信公司都招的什么样的人？以后电视机出问题了，是不是也要看他们脸色，还是扔掉再买一台？纠结的国产电视。售后的电话回访，我也说了当时一些状况，至今也没什么消息。我劝京东你还是不要拦着瓷器活了！

买来还不到两个月HDMI端口就坏掉了一个，真是伤不起啊！

售后的服务就垃圾，问什么都说没问题且我的问题一个也解决不了！功能与京东上所打的广告不符，同一个位置手机、手提电脑、平板电脑都能搜到无线网络而电视却没有，那只有把路由器放在旁边但电视每次重启都要重输网络密码？装机的说没问题可以解决但他没解决就走了&hellip;&hellip;京东要海信出报告才能退，海信不理不睬，建议不要买

客服说电子秤不准要用钩称，再难我都要借来称一称，说好的420克，电子称不含袋子383克，钩称含袋子8两（400克）还有点翘不起来。

东西根本没有加厚 很薄 大家请谨慎购买

产品质量确实不敢恭维，拿来掉了一地的碎布粒，粘了我一身

好贵不怎么厚，划不来。

商品太差了，会脱毛！

碰上没有活动时购买，两倍的价钱，亏死了。是活动时优惠比较大还是价格就这么不靠谱？我能骂人吗？

jd就是购物体验贼差

刚收到货，原价19.9元。运费6元。本以为这个价格可以买到一般化的产品，但是打开一看，啥球也不啥，啥球也不啥，啥球也不啥！！！！！！！

什么她妈玩意。我一次买了七元多的三条。 十九元的两条。竟然发的都是七元多的。质量都一样。什么商家。怎么进的京东自营

掉毛，吸水性还行

电脑的win8系统是真的很烂~~装了穿越火线卡的都进不去！！气人的是重装系统也是一波三折！！开机之前不读盘，找了两个修电脑的也没有搞定~~~最后还是要跑到售后那里才搞定的！！真是闹心!最后换成win7的系统好了可以玩了！搞不懂dell为什么装个不匹配的系统在上边~~就是为了让消费者一看是win8的显得很好嘛？？？？？？很失望dell~~

送货慢，买了10多天才送来，而且显卡有问题！大件东西还是不能在京东买，售后不行。

包边有松动，打dell电话说正常的，不属于有问题
屏幕亮度太闪

屏幕有亮点和坏点缺不给换，关键是 送货的和电话客服都说可以。但申请了却被驳回。请大家慎重

产品没有问题,但是对于京东的服务非常之不敢苟同,产品外观运输损坏居然不让退换, 坚决抵制京东.

联想笔记本的无线网信号都是满的，而我这台机子老是差两格！！

不错，性价比高，静音

对机器的质量没有什么质疑  这里质疑的是京东的客服  投诉后没有合理的回应  1. 开始说不能享受节能补贴  明明有节能补贴的通道可以下单 却坚持说不行；2. 打回复电话时，又把页面的节能补贴的通道链接给删掉了，以证明不可以享受 3. 现在又不言语此问题了，因为后来又加上链接了，真不知这些工作人员到底是否能胜任工作，净在那里瞎解释  明明台式机的补贴是写的到9月底的而不是5月底的 4. 节能补贴是国家的政策，但不知京东为什么规定了享受了节能补贴就不能享受延保的优惠，话说回来延保我们客户也是花钱的呀  这本来就是两个不搭杠的优惠政策  5. 所以一言以蔽之，京东真是店大欺客，做法不地道，能骗一个算一个啊.........

当时没有验货，外面包装是没有变形，但是主机就变形了，好像被拆过包装，主机没有胶袋包住的，只有两边的泡沫。

收到货后是小机箱，有点失望，我看的时候好像是大机箱，WIN8系统2G内存明显不够

这是目前在京东遇到的首次失败购物，虽然首次，但结果让人极度失望！电脑无法开机，在京东申请换货，一直在审核中；联系戴尔售后，说要两周内换机，现在仍然在等待中。这种售后速度让人实在不敢恭维，与另一姓易的电商的售后处理速度与质量相比，都不知道差别人多少个档次，直接影响到我对京东的信任。

太无语了吧，才买第二天就降价了，太过分了

真的不怎么样，刚买来，电脑就经常自动关机，联系京东售后，表示自己和戴尔售后联系，这样比较方便快捷。还说，如果真的有质量问题，自己寄到厂家维修， 运费自己负责！
和戴尔联系，戴尔表示，如果最终查出来，是系统问题或者软件问题，需要我们自己另外付钱！不是很愉快的一次购物经历！这是在京东买的第二个有问题的电脑了！台式机这么重！运费真的很厉害啊！！！！首重15，超过一公斤，每公斤12元！买家要不少运费！这是要在硬件出问题的情况下！系统问题自己另外付钱！

没有蓝色的，挂了个蓝色的，虽然知会我了，同意发白色，结果发了个透明的。郁闷。。。不正规。。。商品还好旧，有划痕，估计是压箱底的货色了。。以后不来购买了。。。。

本想支持国产机，拿到后无法开机，申请换货已经等了三天了， 京东还没有反馈，还要我等到啥时候？退货又不能退，郁闷！

购机2个月不到,正常使用黑屏,开不了机,正联系客服呢, 坑啊

电池不给力啊 一半电量不到2个小时没了

质量实在是差，京东不盖章（维修）给我带来很多麻烦，厂家不给检测，等完成检测了，京东双降价了，，，，

首先来说说京东的客服，在买之前客服一直告诉我是可以211的，我在早上9点多就下单结束，10点就已经拣货完成，客服承诺下午绝对可以收到，到下午快下班了，客服说绝对收不到，好，我可以忍，但是我要更改一下地址到家，毕竟第二天是周末，客服又说不行只能取消订单重新下单，我这本来想的就是月末开通这个月正好可以享受套餐，你这把我当玩偶支来支去的，好容易在七月一号给我送来还只能自己下楼去取，非常不满意，机子也是相当不敢恭维，上网速度不快，分辨率不高，尤其是相机夜景根本无法拍摄，即使是打了闪光，还不如我用了2年的htc好，很多内置软件根本无法删除，导致运行内存总是占到90%，非常不满意的购物，还是京东第一次

严重虚标，标700+的RAM和4G的ROM，实际上只有576的RAM和1GROM，ROM就不说了，有SD卡，可能3个G用来放android系统，但你765M的RAM拿到我手里只有576有点说不过去了；申请换货，当时京东快递员告诉我说7天无理由退换，我第三天申请换货，说的都是实话，竟然不给换。让我去问酷派。运行速度巨慢无比，除非ROOT后删除一些占内存的应用，但这款机器很多功能都被酷派自家的应用挟持了，删了一个意见反馈和一个掌中证券，结果短信也不能收了，sd卡也出问题。我买这个机器真是崩溃。大家自己判断吧。

前置社戏那头太不清楚了

机子重启后自动更新就开起，暗地走流量太多。

东西还不错,就是包装里没有3D眼镜，还要等客服确认，郁闷~~

京东指挥不了大爷一样的物流，物流公司爱送不送，退货与否，成交与否都不关他事，最后不了了之，非常非常失望！！！！

网络功能根本用不了~屋子里的wifi压根儿就连不上 连了半天 然后还死机 笑死了

2013年7月7号付的款2013年7月9号就狂降400元！太坑人了！这什么世道啊？请京东给个说法！你们的利润空间这么大吗？这也太坑人了！强烈要求退款退货！这样的诚信度怎么服众？以后还有人敢买东西吗？强烈抗议！退款退货！！！

一体机！上当！卡套需要在售后另行购买，价格800元，这样的话，一体机总价不比商场做活动的低了。进行投诉确认价格，海信客服死活说不知道价格，一直让售后联系我，海信售后说是歌华有线生产定价，歌华说是电视生产厂家的，相互推诿。

用了不到10天，正在看的时候两声异响，黑屏了，开不到机，还不知道要多少天才能换呢

不是一般的惨，买了在路上就降价200，然后收到货一看已经又降价了100。200元价格保护客服答应给积分，后来又变成京券，后来又变成积分，中间我打了15个电话，不然～～

像素不好 我买的另外那台44寸就比这个清晰 还便宜

刚买第一天，拆开后，自己安装底座，发现有个螺丝孔没螺纹，申请返修，京东让我自己去售后那拿证据后才给修，我无语了。我认了！！！

京东第一大坑人电商，电视刚到家就降了400元，大家评评理，是不是坑人，全国一下子坑了多少人，京东赚钱赚疯了，以后都不要来京东买东西了，大家多转一转，转告亲戚朋友，别再来挨坑&hellip;&hellip;

垃圾货，上当了，骗子

感觉画质不好，分辨率不高呢，还有图像有重影，色彩偏暗。

说实在的刚刚开始买的时候我觉得这款电视很划算 很好 觉得自己买对了东西，但是后来才晓得我错了，3D技术运用的是已经落后的快闪式3D，眼镜要上电池才能用， 还有就是网络直连的问题，有线连接怎么都连接不上，找京东客服结果他三言两语给我海信的客服电话以及网址，然后我就又打电话问海信客服，说好的是排技术人员来家里调试，但是晚上就接到电话说不会调试 只会安装，我就觉得你这技术人员是干鸟吃的？这就是服务吗？因为做过两三年的电脑行业，所以wifi目前还能连上，有线直连实在不行的话打算就去买个盒子了。不知道盒子能不能用。也要连接网线的。 

也只能用功能齐全来形容了，这已经是换的第三台电视了，第一台掉漆有雪花，很快给换了，第二台刚看没几次就开不了机了，电视是买来结婚用的，真是扫兴到极点，京东客服左推右推的，就是说抱歉，各种质检证明按要求传真过去，就是不给你解决，打了二十多个电话，终于同意换货了，真是让人无语，幸好赶得及结婚用了，京东售后太垃圾了，就知道说抱歉，就不给你解决，死猪不怕开水烫的精神，一直拖着你，那叫一个恶心，我以后再也不在京东买大件商品了，真心伤不起！

哎，这电视怎么回事，用了一个月，用着声音会突然没有。然后又会自动关机。什么机嘛。还以为买到好东西！！！！！！！！！

严重垃圾，双11抢购的，竟然屏是坏的，京东说没货了，不能换，只能退!要不就找厂家来维修换个屏，可我一天都没用花钱买个维修机啊?还有你要没货你早说啊，不用拿个故障机来忽悠我!双11又过了，我拿着退款上哪买可以折扣的电视。

我11月11号买的，13号寄到手的。我打开包装一看，发现好像是旧机，我就找了下出厂日期，竟然是&lt;2012.10&gt;出厂的，，，京东能给个说法不？？？

京东太坑人了，说保价30天，刚买电视,两天就从5199降到4899，打电话给个说法，根本不理，就是垃圾，狗屁

我买9月30号的买的 换了2次，都有问题，第二次要换的时候，京东说没有货了，要不你就退货，很霸气的样子，真是垃圾。最后还是我联系海信售后给我换了同款的实体店产品k360.
京东很垃圾的，我当时还了买了西门子的冰箱，结果送货的发错了，到我家后有取回去，给我送了我买的型号的开封的产品，还给我死扯说是新品，我靠。最后又是没有货了，你不买就退货吧，我退他妹，完全在玩弄消费者。你送错的了我的那款去哪里了呢。一直和他们理论，后来实在没有办法，京东就是叫你退货，我只有退了，这是2次购物经历，很不爽。故：京东垃圾中的战斗机。

本来对京东和海信蛮有信心的   没有想到是一次失败的选择   首先收货时没有仔细检查  安装时才发现底座上掉一块漆  这个也算了   本来就准备挂墙壁上的  没有想到的是产品有严重质量问题  看一集电视剧要死几次机 海信你们这么大牌子既然出来的产品是这样的实在无语了   京东你们也看看大家的评价这样情况好像不止1-2家吧   你们2家如果是负责任的企业   这样产品应该马上召回   停止销售再坑害消费者

本来就是货物（电视）屏幕自身就有划痕，根本就是发来就有缺陷。事情真相是：物流送过来后，他们放在我家的床上（新床），天地良心，根本就没有人没有动过电视（新房本来就还没有住人）。联系客服，让我弄照片，发传真，什么都弄了，现在又说不能换，真滴是无语。那一条划痕，不是专业人士，根本就看不出来，如果不是安装师傅提醒，到现在我都不会知道，这不是欺负人嘛。开始是物流送货戏弄人，这会你们京东又不认账，对于我们这些弱势群体，请问：除了自认倒霉，还是自认倒霉，还是自认倒霉，还能做什么？

用过的都寄来，好啦极，

薄

毛巾太薄了只适合私人使用.吸水还行吧

没按规定技渌偷剑急用

买的时候是19，一提交变成25了，没信誉

毛巾就是很一般，价格贵，去汽配城买了一条才10元，质量比这好多了，还是要去实体店买

失败的一次购物，*耻的京东

拉机，不值20块

毛巾有点粗糙，会不会划伤车漆？用来麻地吧，

不是一般的掉色啊！相当严重，都把我鹿皮毛巾都染上色了

透明度好，不防指纹，还可以

垃圾货，根本无法防指纹，指甲轻轻刮到都已经花了，第一次遇到这么垃圾的东西！！大家不要买这些垃圾东西，还不如街边几块钱的

非常非常差！别说指纹了，还不如路边五块钱的膜呢！！

东西还不错，但是给差评，理由你懂的

几块钱的成本，垃圾一个

大爷的，老子要磨砂的膜，你给我寄高清的干嘛，冒牌货，我买三星手机的贴膜，包装上贴着苹果手机！盗版

根本就不防指纹，和某宝上的10块5张没有什么分别。

大小不合适~而且还有气泡~

一般           不好不好

价格便宜！随便用用！

很不好，两个月修了两次了，气人，质量太差

摇控器不灵。信用卡还没还。就大降价。打着家电节能补贴冕子

和家里32寸的小电视放一起，都调到中央一台，结果非常让我失望，比32寸的小电视画面显示质量差远了。

3个月不到就坏了，图片变暗了，还是到店里买要好些。这个网络电视的无线很差的，建议买个普通电视，再买个电视盒子要好些。

为什么我的遥控器没有反应？怀疑是不是型号发错了？但手动机器也会死机，是质量问题吗？

这款电视真是差！我4月23号买的！6月8日坏了，服务人说电路板烧了要带回去修！我算了一下我总共使用电视机24个小时左右。花6千多买的就坏了！拿到服务站去修。痛心死了。。。差评是必须的！！客服部信可以去调查！

已经换到第三台了，这台倒是不自动重启了，倒是又改成开机10分钟后就不接收遥控信号了，再换来就是第4台了，我了个去，直接晕倒

网购就是自找麻烦！从此不再网购。

一点也不好，我是5月21日安装的。期间第一次送来还是坏的，第二次送来连接网络就用了二天，第三天后就不能连了，到了第五天连过一次还是早上，电视关了到了下午就又不能用了，还调试还要收费，真烦，真不应该在网上买

刚买完就降价，让人情何以堪，应该有一个赔偿制度吧

服务差的一塌糊涂，投诉没人管，打电话有些客服说回复，半天不回复，每次都用同样的套话搪塞，物流人员服务参差不齐，第一天的物流人员极其不负责，几度爽约不算，而且还自觉有理，完全不把客户放在心上，第二位物流人员还不错，总的来说物流人员素质实在差的太多，就看人品好不好吧

质量太差了，以到货日算7天内退货很不合理，货送到了，但安装迟了，安装后才知质量有太问题，又说不能退，坑得我很无奈。

自动重启，看着看着就会这样。咨询售后无果，很是无奈。。。忘有解决方案的朋友说一下哈。

不让保价，刚签收上来评价看到就便宜了100.咨询说不保价签收就啥都不管了，气愤啊！

买回来就开不开机，更别说功能好坏了。跟京东联系，商家用语言敷衍买家，经过售后检测，说是商品质量问题，商家确定给换货，单迟迟不给发货，从10月7日11点４１分开始下单出库，一直到10月10日19点30分一直处于出库状态，可能会持续到11日＼１２日或更长时间，但是送货日期显示１０月8日，我已经多次跟客服联系，商家一味的抱歉，根本不考虑买家，没有实际行动，商城一点信誉度都没有，做不到您就别答应，我对京东商城彻底失望，广大买家今后还是考虑其他商家进行购物吧，免得本来愉快的购物过程让自己变得窝心。

这款产品真心不好，画面质量差，刚用三天就死机，开不了机了，严重怀疑京东卖假货

就是不能退货这点不好。喇叭有点裂音！最讨厌就是反应比较慢！动作像幻灯片。

差评给京东，捎带厂家，买了第二天就降价400，惊动搞活动也不预告。刚买一天要求换大的或者退货都不行，倒霉！！！

价格降得太快了，刚买就降了400元，不爽啊

商品本身不想说。售后服务极差，商品购买信息里面有&ldquo;加价购&rdquo;可以加109买个架子，可等你实际购买了以后联系售后安装竟然不认，说不是原厂的架子即使你买了安装也要另外加收架子钱。既然京东明知道架子买了是浪费的，竟然还诱惑你加价购，这不是坑害消费者吗。还有就是购买这个电视加架子用了一张彩电活动满3000减300的限品东唬理所当然的这个皇怯呕莶实绲模可是竟然要算9块钱到架子上面去。这两个问题加起来，造成的结果就是明明是京东欺瞒消费，导致用户麻烦，而且当我把架子退货的时候，还算我误购，扣除运费，还要扣除明明应该优惠电视却毫无道理分到架子上面所谓的&ldquo;优惠&rdquo;的9块钱，屡次跟客服交涉却一再的转移话题，不正视自己的问题，钱虽不多，但是带来的购物感受却是极差。给1星？如果可以就给负分。

毛巾质量太差

差评一分钱一分货，不好太薄了，吸水一般

质量真的不咋地，超薄型的，有种上当受骗

毛巾太薄了了了了

一点都不好

质量不行。

不是加厚型质量太差

真是垃圾透了，大家不要买了

商品太薄了，而且不柔软

该吃饭饭看吧宝贝

挂了一星期 车里什么味道都没有 不值这个价

声音小得像蚊子叫，绝不要买

绝对要投诉京东！ 服务太差！

这个电视剧真是keng爹啊，小孩为了这本电视剧不知道买了多少玩具了。

孩子喜欢，但我觉得产品一般，不是质量问题，是内涵问题。产品设计太弱智，就这设计而言产品价格太贵

着实就像是地摊货啊。。

价格贵点也就算了，设置还那么落后，实在烂

商品不咋样，送来就没音乐，一个翅膀打不开。为了孩子喜欢只能在换一个。对商家和京东失去信任。

质量一般！声音太小了！

打开包装，一股味道，先前在别处买的小千公仔就没有味道，想退货，可孩子已把包装拆散，只好忍了，不让孩子玩了

女儿还算喜欢

挂了一星期 车里什么味道都没有 不值这个价

声音小得像蚊子叫，绝不要买

绝对要投诉京东！ 服务太差！

这个电视剧真是keng爹啊，小孩为了这本电视剧不知道买了多少玩具了。

孩子喜欢，但我觉得产品一般，不是质量问题，是内涵问题。产品设计太弱智，就这设计而言产品价格太贵

着实就像是地摊货啊。。

价格贵点也就算了，设置还那么落后，实在烂

商品不咋样，送来就没音乐，一个翅膀打不开。为了孩子喜欢只能在换一个。对商家和京东失去信任。

质量一般！声音太小了！

打开包装，一股味道，先前在别处买的小千公仔就没有味道，想退货，可孩子已把包装拆散，只好忍了，不让孩子玩了

女儿还算喜欢

不错，挺好的膜，虽说防指纹功能没有想像中那么好

没有试练装就是麻烦，说没有指纹，明显是假的！

草，啥几把玩意！

 手机有瑕疵 见到到了所谓的京东售后保障  给我反馈咨询一下情况要24小时 给我审核要7到15天 我算是服了  行吧我不换了 你们赢了京东 在这边买了有两万来块的东西了 没想到和其他商家是一个样

后盖的贴膜太差劲了，小的很不说了，该保护的地方都没有，比如摄像头和三星标志，建议大家别买

前膜买的钢化玻璃膜，买这个就是看说明里有背膜和镜头膜，结果买回来背膜偏小，还有说好的镜头膜，哪里去了？？？！！！！

还在郁闷中   京东没有时间观念      

就那个样子 背面好小

一般般，已经扔了

很差劲，还不如手机自带的膜

没玩几次就坏了 就是垃圾 千万别买

太差，不值这个钱，不再相信专卖店了

声音小得像蚊子叫，绝不要买

绝对要投诉京东！ 服务太差！

这个电视剧真是keng爹啊，小孩为了这本电视剧不知道买了多少玩具了。

孩子喜欢，但我觉得产品一般，不是质量问题，是内涵问题。产品设计太弱智，就这设计而言产品价格太贵

着实就像是地摊货啊。。

价格贵点也就算了，设置还那么落后，实在烂

商品不咋样，送来就没音乐，一个翅膀打不开。为了孩子喜欢只能在换一个。对商家和京东失去信任。

质量一般！声音太小了！

打开包装，一股味道，先前在别处买的小千公仔就没有味道，想退货，可孩子已把包装拆散，只好忍了，不让孩子玩了

女儿还算喜欢

MD,才买了半年电视就出问题了，先是啪啪的响，感觉像是要爆炸，然后就是自动不断重启，再然后就直接关机。已经联系厂家维修一次了，今天又死灰复燃了。海信真垃圾，不要买海信！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

靠，刚买就降了200快！恶心！

电视买了一个月就坏了，期间看得也不多，严重怀疑是返修机，要求退货！

送货太垃圾，从早上9点等到晚上6点，外包装良好，电视机有2出磕痕，（长度10mm)明显是装机时就有的，不知道这样的机子如何过的出厂检验，如果客户检查不仔细，就让他们欺骗了，多次和京东和海信售后联系，都称不负责更换，更可笑的是海信400和当地的海信售后遵循的服务标准不一样，连遥控器是否需要对码，SD卡CAM卡是什么都不知道？试问！如此的售后能修好什么，不过黑白电视倒是可能修好。购买此款电视是信赖海信，希望能有个好的服务，清晰的电视，结果是花了钱，买气受，电视还不清楚，接受有线信号图像是模糊的。综上所述，相信海信就是相信母猪会上树。

海信的服务，给我个说法，机器卖掉就算，打个电话过去咨询，什么问题都不能帮我解决，品牌的差距不是质量，关键是能否建立起客户对你的信任。最吹牛b的是有什么跟踪服务，我就看你们打不打过来！京东的售后服务态度就好多了

买小了，气炸了。。。。。。

4月22号安装的 安装完毕后 5分钟就花屏了，晚上测试电视的时候还死机一次，画面拖影模糊。

电视大小与电视墙不合适，我是一直在京东买东西的我希望你们能够帮我调一下，

1.智能电视根本不成熟，安卓系统一点都不流畅，可能是因为配置低的原因，毫无价值，还不如花200元左右买一个电视盒子（市面上很多，配置都比较高，流畅度跟这些智能电视那是天壤之别，小米的小米盒子，还有三星的电视盒子等等）。 2.最气人的还是电视老是无故重启每天看3个小时，自动重启2-3次，已经换货，换货太麻烦了（太不公平了，本来买到问题产品，结果售后还不积极，受伤的永远是消费者）。 3.最最气人的还是换回来的电视现在还是会重启，只是重启频率少了点

1.智能电视根本不成熟，安卓系统一点都不流畅，可能是因为配置低的原因，毫无价值，还不如花200元左右买一个电视盒子（市面上很多，小米的小米盒子，还有三星的电视盒子等等）。    2.最气人的还是电视老是无故重启每天看3个小时，自动重启2-3次，已经换货，换货太麻烦了（太不公平了，本来买到问题产品，结果售后还不积极，受伤的永远是消费者）。   3.最最气人的还是换回来的电视现在还是会重启，只是重启频率少了点

粗工滥造，京东服务差

质量不好，玩了一会就坏了

三个魔法星，样子不同，但放入魔法棒后，效果居然没任何区别！！！上当了。

收到实物和网站图片有区别，没有内附赠品一项，盒里只要魔法棒，没有变身卡和说明书，也没有产品信息中说的花舞模式，不能抽出丝带。

无语了都,买回来没有声音!自己DIY焊接喇叭线!

除了送货速度，没什么可以给好评的，和地摊上5块钱的质量差不多。玩具声音非常小，像蚊子嗡嗡

电视一买回来就是坏的，售后也差，真的不要买

质量太差，收到货后还没来得及装数学电视，当时没法查看图像的清晰度，昨天装了结果发现，画面太差了，连人的图像显示都不正常，整个亮度都不正常，还以为是自己没设置好，重新设置后还是这样，没法调，这个电视机本身就太差了，看着眼睛都会瞎。申请退货，结果京东还不同意货，还要求厂家检测后出检测单才能换货，什么道理呀，这么差的东西怎么能卖呢，可是能将就也就不退了，可是这电视实在没法看下去，京东的服务越来越差了，亏我家的大家电全在京东上买的，以后还是不敢了，建议朋友们在购买之前还是慎重考虑，完全属于忽悠销售者。气愤。

画面模糊 售后及其糟糕 京东和厂家互推责任 建议不要在京东买东西

买回来的电视机用了一天就要申请退还多不吉利啊。。。一退一回时间这么久

先说东西是买了、但这个过程太气人了、送货的来了、就催着你给钱、态度极差、我母亲收货、对待老人这个态度、我不在、我要在、我收拾你的心都有了、京东、一个品牌、靠的是什么、是信誉和品牌价值、你再好的电商平台、这样的服务体系、用不了多久、会有人替代你、京东需要检讨一下了、在急速扩张的同时、你的物流质量是否需要跟上、现在的人都越来越懂得服务的价值、而你们要用这样的方式对待消费者、我想将来会有其它的平台会取得大众的认可、会替代你们、该好好想想如何提高物流服务。

第一次在京东买东西，观望了很久，看别人的评价都是那么好才下手的，谁知道太令人失望了，海信，永远都不会买这个牌子了。颜色发红，重影模糊，安装的时候我都和售后反应这个情况了，他说这正常，说我有线有问题，第二天我就换了一根新有线，情况还是一样，我又找来了售后，他说是我信号不强的问题，叫我给有线打电话叫我装一个什么玩意儿，或是给电信打电话也叫他们给我装个什么玩意儿，这样电视就清楚了，还有这个电视必须看高清，是非常清楚的。我就纳闷了，我买个电视有线都不能正常观看，我买了有啥用？？？反正一直说电视没有问题，是线路问题。我非常气愤，怎么说就是不肯给我换一台。这样颜色发红，重影，模糊的电视谁能看吗？看一会都是头晕眼花的，眼睛受的了吗？还有孩子也要看电视呢，眼睛看坏了谁负责呢？一万个后悔来这里买了这台电视，折腾了几天什么也没有解决，花了那么多钱买了一次教训，还买了一个DVD也是垃圾中的极品。强烈建议别买这个牌子的产品。

质量不怎么样，后面的插口都锈了，售后的来说让去商场看都这样，买了就降价了，找京东说退差价的问题，不及时处理，过了一天就说退不了，最差的商城

整人的京东，货没收到，价格却跌了。唉

因为大件商品我都特别慎重，在购买成功之后，再三打电话给京东客服人员确认收货流程，客服说配送人员送到货以后不要拆箱，等安装人员上门后再拆箱，等安装人员来了拆箱后发现有好几处掉漆，再给客服打电话就说我的收货流程错误，应该送到货了拆箱验货，我就纳闷了，之前你们怎么说的，出问题了怎么又换了一套，你们客服的答案还不是统一的？打电话给客服好多次，终于给换货了，换来的电视质量还好，因为第一次安装师傅来已经把挂架给安装好了，所以这次答应来好几次了，最后总是没来，空等好几次，最后自己把电视挂上了，最最不爽的是买的时候4099以为很便宜了，没想到京东玩的真是大，刚刚送到货，就又降价了！以后再也不来京东买东西了，伤不起！

买回来安装的时候发现屏幕中间有黑点，影响使用，正在办理换货，不知道结果如何。

挂了一星期 车里什么味道都没有 不值这个价

不怎么样网页都进不去

信号很差

不能用，需要退货！需要退货

不满意，用不了！

用了不到一个月就环了，可别买啊

之前买的600M那款很好用，这款却无法正常使用

本来自己有无线普通路由，但是买了光纤猫配合普通无线路由使用时老是掉网。所以购买了本产品，使用了2周了，这款光纤无线路由除设置简单外，隔墙信号不管是同楼层还是上下一层楼信号都是很一般，有时候甚至直接断断续续。同时信号不是很稳定。玩浩方魔兽时就验证出网络会短时间断网。总之个人觉得产品非常不好。

爱掉线，只能重新打开关

快递给力，可是打开后没有网线

无法评价，下单时发票那里不知道什么时候无端端变了电子发票！我是帮别人买的，别人现在问我拿发票，我却给不了他！咨询客服，答复可补纸质发票，但运费我承担。。问题是我之前买的东西默认都是开纸质发票，凭什么偷偷的帮我们改成电子发票？我想再无法解决我整套东西都退了算了。

挂了一星期 车里什么味道都没有 不值这个价

掉色太严重了，亏这东西小二十！！

质量不好，没开始用就有毛球

质量不好，毕竟一分价钱一分货

质量太差，感觉就像一块破旧的陈年抹布一样的，不值得，要不是车子的布丢了，绝对不会买这个，不建议买

商品太薄，吸水性不是很好，不好用

很单薄，没品质一点也不厚实，最好别买。

就是有点薄

毛巾质量一般，担心把车刮花

第一次用就会掉毛了。0分

不行啊，一点也不吸水，感觉不值

我昨天下单,今天货已送到.价格为1999元,今天就降了200元,只要1799元.京东也太不地道了,好象价格欺诈一样.

差，颜色只能说一般，马马虎虎可以使用，但是对不起专业显示屏这身份，我也知道这价格也买不到太好的专业显示屏，并且漏光严重，上面不漏光，下面漏光相当严重，如果说优点，我只能说这外观符合我的口味，喜欢，但是你也要设计的合理一些啊亲，我都把显示屏推到最高高度了但是还是不够能360&lsquo;旋转的高度，另外说一下快递，最后一次下单邮局的快递很给力，两天就到了，但这次购物京东配货员给我折腾了接近两周才发货，总是有商品需要配货，等了一周终于把缺货的商品配齐了，其他的商品又缺货，还得再等，而且我当时选的还是先发有货的商品，太无语了，被逼无奈我中间还重新下了一次单，更换了几件商品，当时很抓狂，唉，真想给个差差差评，或许只有一线城市的京东快递很给力吧

外接笔记本，用其它牌子同样规格同样分辨率的显示器没有问题，用惠普的显示器，一盖上笔记本，惠普显示器就黑屏了，笔记本设置正确的，是显示器的问题。

固网（Hardlink） HP-2900U+ 佳能打印机 专用打印服务器？这句话我没看明白，导致买错了，而且不给我退货，现在还压着呢，谁要可转给你

不稳定，购买这款产品换了3次货才稳定使用。
前2次的货拆开都缺说明书或缺光盘,要么USB灯很难亮，难得亮一次能打印。
 不过京东的售后确实有耐心，一直快速换货，因增值税发票已开了，所以怕退货麻烦，就一直换货，现在总算可以正常使用了。

物流太慢，无透镜贴，背贴尺寸对不上，不值这个价

以后打死都不会买磨砂的，看着超不爽！

顶多给两个星，买这个膜就是冲着镜头膜来的，但是不得不说，镜头膜做的太粗糙了，很差劲。

膜太差了，都对不上的。还说防指纹，哪里防啊。轻轻的一点都有指纹了

不好，不止这个价格，太差劲了

镜头膜不行   背膜也是  屏幕没用呢

简直就是垃圾，下单是磨砂的，发来的是高清，质量还垃圾的不得了，根本就不能贴合，建议大家别买了！

给我送了两个都有问题，第一个有小折痕在中间，第2次右边不平整有两个大气泡在边缘。貌似是我人品不好。第一次给我换新了，第2次居然说贴了就不能换了。这种概率，我劝大家还是考虑考虑别的品牌吧。

这个根本不防指纹，质量太渣了

保护膜很好，但是很多泡泡结果我还是裸奔了，

安装时发现，自带的橡皮垫圈裂了好大一个口子，而且很单薄，装上后不可避免的漏水。差评！

安上之后没有效果，不能防臭

不怎么样，有点薄，堵不了水。

接上这款面盆排水管后，一直在漏水，就是大头的那里漏水，非常失败的一次购物了

对九牧质量比较失望

不带提笼，堵了怎么办？而且扣上还有缝隙。

各种漏水，本来以为是安装方法不当，专门来看评论，才发现都是漏的，应该早点看评论的。真不好用。又用回以前那个旧的了，至少不漏水

不好翻板漏水，不好翻板不好漏水

翻盖漏水，密封不严，下面螺丝太小，不容易操作，一星给九牧

皮垫圈质量太差，漏水，找师傅修了好几次，好事漏水，又去买了一个垫圈加上后，就好了，应该是通病。

差评差评哼，一点都不好。信号差。楼下都。接收不到

信号时好时坏，有事满格有时只有1个格，有时掉线，隔一个墙而已。信号时好时坏，有事满格有时只有1个格，有时掉线，隔一个墙而已。信号时好时坏，有事满格有时只有1个格，有时掉线，隔一个墙而已。信号时好时坏，有事满格有时只有1个格，有时掉线，隔一个墙而已。

买了后悔都来不及咯，每天都会莫名其妙的掉线几次。

迅雷下载就断线  当天就仍了 重新买了600那个  600那个好

只有垃圾两个字可以形容了！！！！

测试了半天 但都以失败告终 就是无法 pppoe连接      

垃圾～～～～和TL-link的单线没什么分别！！！！还有卖这个价！后悔不值！

垃圾！太垃圾了！隔了一堵墙，手机只剩一格信号，笔记本直接没信号。郁闷，又得重新买一个其他的

后悔到姥姥家了，烂烂烂。一份都不想给。一个月后用不了了。。。

做工不错，最大的缺点是需要二次开机才能上网。另外面板凹槽容易积灰。

毛巾不纯棉不洗水

不吸水，一般般

京东现再怎么回事我明明订的是大毛巾，到手却是5条小毛巾，真是心酸啊！

唉！这个东西不知道怎么形容。

质量一般般，太薄了

毛巾不怎样，太薄

有些实体店卖的比较

毛巾太薄了

快递速度太慢，物流速度太慢

还行吧！有点薄！再厚点就好了，总的来说还可以，也就这价格了！

刚买完还没有收到货就降价了，降了**块钱。结果还没有价格保证体系

太薄不能用

每次都得花半小时才能把所有评论填完，复制粘贴，还不能连续操作，京东你们评价系统不能改善一下吗？没有京豆的评价一键全部评价不好吗？

地漏不行，安装好不下水了，没法用，不知道啥原因。还得敲掉重新安装。

垃圾产品，装上没有几天，取下来看了看，最下面的塑料弯头已经不见了，让我担心的是，会不会堵到下水道！！绝对的垃圾！

觉得这个材质不行！失望了

这个价钱贵了，手感不好，比它便宜的都好些，早知道店里买

确实不怎么样。怎么看都不像是九牧的做工。急用。反正是安装在阳台上。没有好多要求。难得退货。

感觉不怎么样，做工质量都很一般

地漏表面不光滑，毛刺刺的，都扎手，不知道漏水防臭效果如何，还没用，但是表面做工确实差

冲着九牧来的，可惜很失望，背面边缘比我家水果刀还利，昨天把我的手割了好深的口子，早知道地摊上买买好了

产品描述上写的是单根60厘米，收到的是两根短管，没法使用，提了退换货申请，直接被拒绝了，不知道京东这服务到底是怎么回事，急着用，只能额外跑趟建材市场买。真的非常非常气愤，非常失望。

不好，不够大，想退换了，一想邮费还是算了吧。。根本就不是S4的贴膜。。。。

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

里面商品少了根本没有一套，几天了，京东也不给我解决，失望。

里面居然没有镜头的膜，这也能漏掉？？？

自己贴的膜，有一些气泡。大家买这个品牌的贴膜，只要买前膜就好，没必要买前后膜的套装。

就路边的货，别上当受骗

使用不到10天出现三次自动死机后重启现像，操作不太方便！

说什么防指纹的，我玩会游戏就满满的指印

卖家不知道怎么了！我要的是磨砂的手机膜！给我回来的不是磨砂的！希望以后可以准确点

非常糟糕，最糟糕的一次，膜比较小，背面的膜更小！！！

黑芝麻糊，南方是老牌子了。。好像越来越差。。广告是越打越好，但质量就偷工减料了。。性价比不再啊。

不知道为什么里面有粉末。。。

比以前实在差太远了，以前的南方黑芝麻糊一冲浓浓的芝麻米香，现在一冲浓浓的添加剂香精味，实在太失望了，好好的一个品牌就这样自己砸自己的招牌吗？！？！

包装赃

为啥不能送货上门？老人腰不好，还要自己搬2箱奶，一堆东西上5楼，送货员，你咋想的？

非常不满意，和超市里的居然不一样，蛋白质含量只有2.8不是超市里面的3.2，看来以后再也不能在网上买南方黑芝麻糊了，线上线下区别对待品质不一的。

不知道，你收到，签收了。

里面的小包装袋上不知道为什么沾上了芝麻糊？？

不好

吃起来不香，还有点苦味，跟以前吃的不一样。搞活动买了三袋。后悔！

只能说商家太不厚道了，日期是2015年12月的，保质期12个月，还有三个月就过期了怎么没有提示？我还买了两大袋！给后续的买家提个醒吧！

不好，没实体店的好，有不好闻的气味

里外包装不一样，买了一个花生味和一个红枣，结果拿出来，两袋一样，价格还不一样。

差

花生味道很怪，类似异味，失望透顶，还是原味芝麻糊好

配料表与页面广告不一致，成分是大米，糖，然后才是芝麻

东西本身不说，一起买了好几袋芝麻糊和豆奶之类，箱子里只有这袋是开口的，如果是不小心撕开也就罢了，关键是没有剩下的袋子角，明显是装入时就没有，这算什么事呢？

有一小包袋子都破了。漏了一地。差评

不建议买，比实体店价格高不划算

难喝，没有芝麻味也没有花生味，这是什么鬼！

大米过多，芝麻过少，小包装的袋子超难撕开，且每次吃完这个都会要去TOILET.....

去年9月的生产日期，不好，快过期了

你没啊，东东你妹子的都快过期了

保质期太短了，去年的货，现在已经7月，不开心

外包装很脏，全是灰，一看就是库存的，日期果然是13年的，大家别买了

：使用方便，味道还不错，这次快递比较 慢

太甜了，不太好！！下次不买了！！

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

还好吧，就那样，不过京东骗子，说农村给送到家的没送，大老远跑镇上拿的，快递人员说再不来拿给带到县城去了，来回油钱不说，还耽误上班，找客服，找了好几次了，都没给解决问题，而且每找一次客服就得在从新说一遍我的问题，无语死了

不好，不好 不好 不好 不好

什么鬼，昨天刚买是15.8今天就降到12.8坑

和超市买的口感不一样？

京东客服，审核关闭前你#看看这个售后记录，最早的都是8月23号之前申请的。在你京东自营买的FX产品，发票也是你京东开的，退货维修让我去找@商。#京东。一日不给我退货，以后都是差评。什么垃圾，一点信誉都没有。多少人因为你京东6-18期间打广告购买了FEIXUN产品后家庭破解，倾家荡产。有没有一点社会责任。说好了可以退货，最后又反悔，从同意退到停止退货你们有通知消费者吗？完全就是你们单方面决定。就因为我们学生党暑期没在学校，没拍商品照片就没退成。#。早点倒闭。

没想法大品牌也有@。。过期了味道重

都快二月份了，发10月份的货，日期太老，

包装都瘪了，差评

太小了，送人不好看，收到，盒子都挤扁了，唉，上当了，算了，下次不来了

以后再也不买了。糖放得太多了，超级甜，糖确实比黑芝麻便宜。

不是以前的味道了 有点霉苦味 包装也瘪了

买的有食品，居然包装这么简陋，就一层透明的包装袋，而且收到时包装还破了个口，包装里面的食品盒全部压烂了，买的有饼干也压碎了，对京东的服务彻底无语了，13号要到的货，到今天早上才收到，时效也不行，只能差评！！！

不得不说，各种漏水，费了老大的劲。先是下面的胶垫处漏的稀里哗啦，六角螺母很不好拧（一般家用工具尺寸不够，必须用管钳），下水主体是圆的固定不住，螺母拧不紧，最后用螺丝刀在台面上固定住才把六角螺母拧紧了，然后下胶垫不漏了。接着六角螺母固定处又开始漏，估计是生料带没缠好，只好拆下来重新弄，生料带缠少了要漏，多了拧不上，试了好几次终于好了不漏了。接着下水管螺纹结合处又开始漏，崩溃，考虑到又要全部重新装，而且担心重装后之前那两个地方可能复漏，决定不折腾了，把漏水的地方打上玻璃胶，外面再缠几层透明胶带，暂时没漏了，不知道能维持多长时间。反正就是各种折腾，累死人。

配合九牧的下水器还漏水，垃圾透了

东西还可以，就是京东物流速度太慢，影响使用，退货还收取件费，不承认自己的问题，京东差评

东西还可以，就是京东物流速度太慢，影响使用，退货还收取件费，不承认自己的问题，京东差评

发货速度太慢了

要是能给零分我会毫不犹豫的选择负分，没见过如此差的下水管，首先，六角螺母太薄，徒手根本无法拧，其次，借助工具，按照说明，装上去，水漏的哗哗的，生料带用了一卷也没堵住它漏水的企图，后来用保鲜膜把下皮圈包裹住再拧上去，稍好点，但是也没有完全不漏。第三，上皮圈就是个泡沫，此处省略一万字，这也敢称自己是大品牌，我pei!

不值这个价

真的是烂九牧啊`！一共2个垫片，第一个的材质是泡发塑料的，真让我惊讶！怎么不是橡胶的？硅胶的？我在...买的*元包邮的，还是硅胶的呢，对垫片不满意，感觉用不了多久垫片会坏，这种配件上哪里找啊，等于就废了！

不满意，要漏水，防臭那个位置的胶垫设计有问题

漏水严重，售后麻烦

吃米糊一样、没有芝麻的香味、好差

根本就冲不开，然后基本没有红枣味，不像是真货。看来差评都是真实评价，能退货吗？#现在也开始乱搞了？

买四袋怎么只有三袋？

差评，差差差差差日期太旧了

分给同事 没一个人吃出来红枣味   无语

里面有一包明显少很多，有点怀疑真假了

先不说产品质量怎么样，快递连个外包装都没有，越来越差了，太失望

价格便宜点，和超市的一样，但是~和~的理财，京东必须承担责任，*！！！

怎么是苦的，特别难喝。

第一次在京东买食品，没有在超市买的好冲出来的全是水很担心是不是正品，不敢喝！快递还被拆过，很失败的一次购买

和N600RV2组合想进行桥接,设置起来很麻烦,打电话给售后的技术支援也解决不了,找了几班同事帮忙设置,勉强设置好,没用几个礼拜设备手机,IPAD不知道为什么又获取不了IP,要另外输入静态IP,太后悔买TOTO了,小众,同事说设置其他牌子的很简单,就toto不知道怎么搞起来那么麻烦!

说有多差还真的有多差。失望

设置比较麻烦，不如TP的，信号一般

人品暴发了，经常进不去设置网页，经常断线，想退货。。。。可是发票在拆包装的时候随手扔了。。。。很不满意

已经被换下，可惜过了三包期

包装里没有网线，所以不给好评，介绍说是有的，算了，就这样用吧，幸好自己有几根旧的。

明明商品介绍页面上写着三年质保，京东却只肯保修一年，打了客服电话说其余两年质保要自己联系厂里！

还号称韩国第一品牌，韩国人都用这破玩意，上网链接不到1分钟就自动断网重新连接，连接在线最长不超过5分钟，大家还是别贪便宜，想买的慎重考虑。

垃圾路由器，朋友介绍这个牌子的路由器性能不错才买的，哪知道拨号不断的断线，基本没法用，真没想过这种东东会这样，外包装都被女儿撕了，也没法退货了，发个差评发泄下心中的不爽，京东物流还行

不错哦 好用

快过期的！

这个相当失望 价钱比沃尔玛贵哦 并且包装袋上很多灰 时间也是去年的 都快过期 应该是放了相当长的时候 竟然仓库还给发过来 这个仓库的家伙欠收拾

亲爱的消费者因原料涨价等原因南方黑芝麻糊现在正式更名为南方面粉糊经南方集团科研人员不谢努力南方面粉糊现在已经正式成为消费者心目中最畅销的婴儿食品了

日期不新鲜。哎！去年的了都马上过期了

日期过了三分之二了。。。

还有3个月多过期 
还有3个月多过期
还有3个月多过期

保质期太短了

	
账户安全
账户余额
消费记录
我的积分
我的京豆
快捷支付
京东云盘
优惠券(1)
京东卡
收货地址

不为别的就为物流真心恶心，什么素质！ 给差评都是好的了
投诉没人回应

不怎么样，没有以前买的吃起来顺滑

巨难吃，像假冒伪劣商品

黑芝麻少些，价格比实店贵！！！！

被这个活动坑了，既然没有豆浆还让选，到付款的时候芝麻糊不打折,这个价格可是抬高好多的哦。

差评，差评，什么春节不打烊，假的。年前三四天到的，就一直拖着不送货了。还得自己跑去拿。

越来越差了，没有点芝麻味，都是粉的味道。买这个的注意了。

太难吃了，直接颠覆了我对南方黑芝麻糊的美好回忆

做活动买了8袋，喝第一袋有沙，以为第二袋没事了，第二袋还是有沙，第三袋也有沙，受不了了，联系不上客服，是不是假货，要求退货。客服快联系我！

不好吃，不是以前卖的味道，不是甜度的事

难吃

这个商品不错，和照片一致，现在京东维权特别难，售后很差，所以现在京东购物*样，祈祷东西没问题就是万幸。目前买的拖把头，花生酥，手套都有质量问题，投诉了工商都没用。京东和从前比完全两个态度，现在买到有问题的商品就一个解决方案，爱要不要不要退货投诉请便。

里面有黑色圆状物，like mouse。。。。而且很甜，不打算喝了。

客服和电商对消费的出现问题后的态度绝对差

超级难喝，还有破袋的

味道太一般 豆浆味儿很淡

怀疑买到了@，口感跟之前的完全不一样

什么味道啊，一点玉米味都没有，这么贵还不如黑芝麻糊好喝，袋子还是用黑芝麻糊的袋子装的，无语

自营居然比不是自营的贵那么多，简直了

就是为了买了过年用的，结果第一次发来的包缺货，大客服电话联系在线客服交涉了京东终于承认货少发了，我一个订单中二十多件东西，到货只有十几件，足足少了一大半的货，说是给我补发，补发来的货我一看还是少了三件，我又致电京东客服，客户号称他们的仓库说发货了不同意给补发，我那会真想骂人，京东怎么也这么耍#，发货管理这么混乱，还不承认自己漏发货，无奈之下我推出了送快递的师傅作证，京东才承认再次给予补发，这第二次补发也有点可笑竟然不送货上门让我们自己去取.明明是京东的发货流程混乱错误耽误了我收货，还不给送货上门，简直是越做口碑越差，越不注重售后服务.

不好喝，香精味特别重，像是被磨成粉的爆米花，甜的不正常，腻得人想吐

不如黑芝麻的，不好喝。

不知这个钱就是玉米面加了味精，糖。自己回家用棒子面煮就行了，可能他这个比较细，喊。但打时间长了也能打戏呢。

不送上T，差u！！！！！

还有一个半月就过期，不知道该说啥好，慎重

比以前贵了好多，但是质量不敢恭维了，打开倒出来里边好多黑色的东西，不敢吃了

送货的师傅态度极差

京东第三方的东西 别买！出现问题没保障！

不生锈的地漏不是好地漏，一分绝对值&hellip;

质量太差了，商家在忽悠人，上当受骗了。这家店产品就是个垃圾。

很薄，质量不好，不像是正品

不怎么样，很薄，感觉不是正品，里面堵着的塑料盖还坏掉了

服务人员态度极差，敢训老人，，我要在家你惨了

不是正品

网页宣传不符。。。。

不知道是不是正品，与别人家***的东西要差

没用上，妈的，货半个月没发，现在别的网站都掉到4500了，就退单了，现在不想买这个手机了~ 

超级差评，买完就降价了，7元，7元，7元，无语了，希望各位擦亮眼，

有几袋直接炸开了！真的很无语！差评！

不排除有芝麻的成分，因为喝到了咯牙的一种类似塑料的东西。还有东西容易结块，不敢喝了

假货，味道太假了，颜色也假，不信买买看

进trash了

太难吃了！！

发货好慢，拍的时候显示有货，拍了就说要调货，结果等了四五天还是需要调货，我就点了先发有货的商品，结果全部都发出来了！！这个是个什么情况！！！

东西很好 就是京东快递为什么越来越慢了 本来隔天到的 现在第三天才到 很不解

太特么贵了，比超市打活动的价格贵了一倍，京东就是个大坑

都不是近期的，我买了那么多给妈妈，本来想存着慢慢喝结果日期都是快过期，很失望

还行 偏贵

非常难吃，就是面糊，冲了一包，现在在想其余11包该怎么处理：（

不是小时候的味道，很难吃，有股很难闻的味道，没芝麻味，吃过之后有股味道久久都不消，现在这些企业偷工减料的紧，不敢恭维，已经掉了。

没发票没发票没发票！！！从来没有过的事！我就是反馈一哈。

没收到货，烦人，双十一能理解但不能接受，晚上八点多打电话让我拿。第二天去了四次都没拿到。如果可是骂人我早就maren了。再搞我就去邓超代言的哪里去买东西了。这个标签还要让我打，我都没拿到。

太小了，凑单买的。物流慢

越来越假了        

很差 价格又贵 还有一股包装的塑料味  谨慎购买

一袋就比*贵近*，太黑了吧

比超市整整贵了*！！太没良心了！

这个订单里面东西收到我实在怒了。  欺骗消费者？？    同一个订单里面，我买了一个金针菇套餐，里面有10包有2包是40克的，我买的是60克的  完全是想蒙混过关。  和客服说他说你退货吧，完全不说其他的话。   这让我对京东的信誉受到严重的怀疑。   我拿出来第一包是40克我还以为是发错货了，发错货这种事情我肯定能理解，但是这种掺杂的明显是欺骗消费者。  都买过了这么多东西，真的，这么信任你们就给消费者这种回报我能说什么。  客服态度也差的死。   最后我只想说一个大公司如果做这种事离倒闭不远了。。。   本次订单全部差评不解释

太难喝了，喝了一次就送给别人了，唉?

一股糍粑粉粉味道，难闻难喝

二十六块九买的，现在是十三块四，京东这价格是怎么回事？？？

这种东西，还好意思卖出来&hellip;&hellip;南方这个招牌都砸了&hellip;&hellip;哪是和豆浆，豆渣好吗，加了水就变一坨糊，这种东西，我吃什么不好，花钱买

一共买6袋，只收到五袋。这是第一次在|D缺货

不好喝

不溶于水，全是**，难以下咽，拉黑。

好难吃，不习惯

想买豆粉的不建议购买，最差的一次购物。打开喝了一次就扔掉了。

喝过的最难喝的豆粉 没有之一 完全像面粉一样 豆腥味十足 和芝麻糊的质量差太远了 老品牌实在是没想到 谁买谁后悔

知道，双十一货多，就不要在面页上还显示隔日到  或是备注上会延时   误导消费者一点不好玩

漏了

包装破损，像是被人打开了

质量不行，含芝麻量太少

不好喝，有股骚味。

买了几盒，每盒都有一两包是漏气的，太垃圾了

这种包装是退货的吗？还能吃吗？很不放心啊

价格比超市便宜，但是味道不一样

口感不正未知真@结块很多有异香

此评价无关商品。这个订单商品全部给一分是给京东的，因为京东保价形同虚设啊，订单里面有多个商品，有几个降价了，有个别缺货了，无法原样复制下同个订单，但是客服一定要重新下单才给价保，只好放弃，对此很不满意，明明打开链接就可以看见降价了，就是不给你差价，那还不如说不保价呢，弄得心塞，本来打算以后京东订单评价都一分的，现在看心情吧，既然规则是你定的你说啥就是啥，那评价是我的，我想啥就是啥勒。这么一想还挺好的！

拧到很紧的状态还是渗水，质量实在不怎么地

凑合用吧，皮垫压不紧，漏水，自己换个位置才不漏的，还有点裂缝

妈的，什么玩意，漏水

无语。。。。。。。

第一次在京东上说脏话！妈的反复安装2个小时还是漏水，缠了多少多少生料带都没用，客服告诉我要打胶，早说啊！

九牧 ，你是想利用这个产品， 告诉大家九牧仅仅追求用料和外观 ，实用好用和九牧无关吗？严重的设计缺陷，漏水严重！没有玻璃胶和生料带，一定是哗哗地漏水。给配2个好点的、大点的、设计合理的胶垫能S呀你？九牧，从此88了。

溢水孔那里顺着螺纹漏水，怎么也封不住，用密封胶也不行

这个下水太垃圾。上垫圈居然是海绵，下垫圈装上也漏水，反复装了几次都漏水，后来是用的以前杂牌子下水剩下的胶圈才勉强可以用！而且需要加防水生料带和玻璃胶才行！安装以后居然发现弹跳下水居然也无法完全严丝合缝，漏水！漏水！具体见图！不退了。让大家都看到这个牌子的下水有多烂。

做工一般，安装后漏水。必须用生料带，要不然你知道的。

差，真差，凡是有丝口的地方全部都漏水，重新装了几遍都解决不了，没办法只能在凡是有丝口的地方都缠上生料带，这就是九牧的质量，真差！！！！！

发了一件过期食品，我该说什么呢？已过期2个月。这不是京东自营该犯的错误。

呵呵，红枣味儿&hellip;&hellip;怪不得便宜，买的时候看着点吧

物流是很快，但是为什么里面全是破了，打开袋子全是芝麻粉，里面小袋差不多都破完了，没破的也都瘪了，这不是真空包装的吗？便宜没好货，就像是过期了一样。买了两袋里面小袋差不多都破完了。不敢吃全部G了。这是最差的一次网购

冲老牌子去的，不过感觉不好，太甜了，添加剂的味道也很大。

买的是低糖的，但包装没有写低糖，试了一包，按正常的水量，还是很甜，不适合老人家食用。是不是发错货了？

和超市买的不一样，不管是不是正品吧，同样一包然后同样量的水，这个就跟稀，不是有点，是真的台稀了，而且喝了一口觉得像是糖水一样，买了六包，扔掉了，再见。

一点多不甜

封面的照片不对啊，图上的是红枣低糖的，发来的不是低糖的，只是红枣的，怎么回事

为什么这么稀?不是芝麻糊吗？

差评  包装破损   数量还不够

信号差，很差

你们为什么没有在线客服 卖完我们东西了我们不会安装 打电话也没人接 真够可以的

买了有几个月时间了，跟我朋友买的，用了两个月时间坏了，郁闷

N301RT不能卖啊，请看到者好自为之吧。

信号不稳定，经常连接不上。

信号弱，功能少，不如其它品牌，外观不错

没觉得他有多好，穿墙能力也比价差，隔一堵墙就只剩一个信号了，经常上着就会断断续续，价格也离谱，前一天晚上买，才七十多，第二天就150多。。。是有多不靠谱。
买回来的时候，设置就很难进去，然后现在不到20天，就坏了，这种质量真的是烂透了。找售后，居然说过了15天不能退了，要修多少天也不确定。还要我自己承担寄回去的邮费。
第一次觉得京东那么烂~~~人家其他的电商平台什么的售后都比他好。

这个路由不知是不是韩国的牌子,手机会掉线

买的路由器没架子 我问客服是默认不带 还是忘了包装 客服2天都没给我回复 

3根接收,]有我以前2根的信息好.相同的牌子.我估F在京|I的是假.F在京|的|西越碓郊倭.信很差.

便宜倒是挺便宜，但是不好喝，没味道

货品有问题，介绍显示&ldquo;【净含重】240g（内含36小袋）&rdquo;，实际上只有6小袋的。

芝麻含量与图片说明不符!

为啥不让验货太不像话

包装差劲快递差

不怎么样，一点都不甜

一股发霉的味道

南方黑芝麻糊你还能叫芝麻糊吗？我印象中的南方黑芝麻糊香滑可口，吃完满嘴留香，。而现在的南方黑芝麻我觉得应该叫南方芝麻味米糊更确切一些，更可气的是居然还在米糊中添加了饲料味香精，真是欲盖弥彰。想必是厂家也知道这芝麻放的太少了加些香精想估计是想让大家觉得更可口，但是你以为大家都是猪吗？

无糖太难喝了

专黑京东网
    我在京东的用户名是：zqxjm.以下所说事实是我亲身经历，绝对真实可靠。
    我在2017年1月15日在京东网的奔翔运动专营店购买了锐克 新款足球服套装S06123 锐克蓝 XL，订单号：48541199038,价格是113元，，运单号为719650187694,已达到京东免邮条件，至2月16日已付款了一个月，还未收到足球服，期间，我每隔二、三天时间我都查询快递公司的物流情况，这样耗费了我的大量时间，到2月16日还未到货。我咨询京东客服后，走交易纠纷流程后，由京东专员介入后，我叫他们退款，到今天8月28日还未收到退款。也没有收到奔翔运动专营店的任何货物，
   最后，我声明一下，我是珠三角城市里的京东金牌PLUS用户，这一次的网上购物不仅浪费了我大量时间，精力，还弄的我非常不爽，让我的网上资金经历了巨大的风险，希望京东给我一个明确的答案和妥善的安排，让我满意。
   在这里我想跟京东的用户说，以后千万不要买奔翔运动专营店任何货物，不要中通速递运的任何货物。
   付了款，又没有收到货物，也没有退款，投诉了也没有用，以后千万不要在京东买东西，以后千万不要在京东买东西，以后千万不要在京东买东西，这是一个金牌plus用户的忠告。

巨难吃毁掉了小时候的回忆小时候的工艺丢了吗还是我买到了假货

不怎么甜，也不香。意料之外。不想吃。

2018年7月11日买的高山玉米糊 收到的货是2017年11月的生产日期，保质期为1年，已经库存了9月个月的货物发给买家。距离过期还有3月，虽然未过期，但发货产品为积压长期的产品，买家对商家此做法表示很不开心，以后不会再买此类产品。

讨厌京东，京东#

不好吃，怪味

太甜了，小孩都嫌甜，老人更不喜欢，还是自己买玉米面煮的更好。

京东越来越差了，除了快递你还有什么优势呢

是甜的 而且非常甜 产品也没写是无糖还是有糖 买了四袋 浪费了 差评！

******，全是香精味，果然南方只有芝麻糊能喝，其他东西不行

真的无敌难吃，里面的玉米糊包装还有漏气的

发货好慢，拍的时候显示有货，拍了就说要调货，结果等了四五天还是需要调货，我就点了先发有货的商品，结果全部都发出来了！！这个是个什么情况！！！

超级香的味道，香精太离谱了。。。。。

有一袋破了  一打开喷了我一身粉！还没喝  现在一点心情都没有

吃了次就拉肚子，，怕不是豆浆原因，特意又空腹试了，又拉肚子，查了包装李安生产日期都没，，都是骗人的

大家千万不要选择这个商品，因为是假货，不是真正的九牧地漏

什么玩意照片与实物不附还自营呢

宣传的跟到货的不一样，商家还百般解释，白钢一体的是35，塑料底的是29，京东上都有，还跟我说是一样的，这样的商家不咋的啊

京东差差差差！拍下付款之后隔了快十天才给发货，也不联系买家。太不负责任！十天才发货，全误了事了！京东客服，史上最最最最差劲的，没有之一！

第二次购买，价格不便宜本来只想图方便！但这次收到货后完全不一样，图片和文字都是水封防臭，但收到的地漏是地漏芯防臭，并且是塑料的地漏芯，与金属连接处有很大空隙，根本起不到防臭效果！购买之前看到有类似的评价，以为只是个例，毕竟之前买的收到后是一致的，再也不能相信京东！这么便宜的东西也搞假，别的东西更不放心了！想购买的注意啦，不要上当！

同时买了九牧、潜水艇，对比结果就不用说了。
就算撇开和潜水艇的对比，这种做工太差了，钢材很薄，而且表面处理差，拆卸组装时那种尖锐金属的摩擦声让人抓狂。

不怎么地，建议不要购买。

不是很好往开弄，不给开发票，送快递的拖拖拉拉的不给送

容易堵而且不好清洗。便宜没好货。非常不愉快的购物

九牧的这款地漏防臭效果一点都不好，真后悔没有听师傅的建议买潜水艇牌的，不推荐大家买

这次购的面有点惨，太碎了，请京东好好抓抓物流环节对易碎物品的运输

拿个垃圾桶那么大的纸箱装三袋面，没有任何填充物。收到时纸箱缝隙已可以直接拿出货物。

刚刚到就给我这个？里面都是爆开的

和在泰国711买的不是一个味，应该是国内自己山寨的品牌，味道差很多

不好吃

选择的精准达，家里有人的情况下未联系告知就将货丢在门口，极差的体验

好难吃，有股姜味（或其它怪味），煮出来就是康师傅牛肉面的既视感（料包没什么特殊）

快递很给力，但是味道实在不习惯。

京东@

超级难吃啊，我的天吃了一包全丢了，泡熟了一包室友问我是不是在煮姜水。和日清的冬阴功比差远了

碎成渣了！！！当我吃干脆面呢？就用一口袋包装？！

这是我吃过最难吃的泡面没有之一，闻着味道都#，吃了一口刚到嘴里还没嚼就吐出来倒掉了

超级无敌难吃

难吃

8月份到期了。

是真的难吃啊

这是怎么了？我这次一共买了四种五包泡面，其中三包快到保质期，甚至有一包康师傅老坛酸菜下个月就到保质期了。。。这款泰国的泡面之前也经常买，每次日期都很新鲜，唯独这次。。。我就想问问发货的人，国产的泡面保质期几乎都是6个月，泰国的这款保质期1年之久，你是从哪个库房角落翻出来的？

不好吃，吃了反胃

一点都不好吃 面J咸 汤太辣 跟在泰国吃的差好多

一股难闻的气味

商品很脏，还不如去超市买，太差

2016年的生产日期我就忍了，八月份，保质期一年，这都17年5月份了，我也是醉了。要不是我在开箱子时用力过猛把包装袋划破了，我肯定退货了。

包装还能不能再简陋点

京东客服，我问了几个问题，后来没反应了，这几年的购物，这次体验极差，搞得我好像骗你们一包芝麻糊似得，查查我在你们京东的消费看

辣鸡，今天过来超市才十七块五，卖那么贵还故意搞什么两件打折。辣鸡。我要卸载京东了，辣鸡。

一般般送货速度慢、服务态度太差！

包装都是破的，包装都是破的，京东现在舍不得用盒子包装吗？

比超市贵，感觉被坑了

啦咯啦咯啦咯啦

芝麻糊。芝麻没有大米多。没有糖多。无语了。关键京东的介绍是芝麻在第一位的。瞬间有被坑的感觉

差，不好喝  还不甜，最后全给扔了

购买之前一定要去超市看看市价是多少，省得买了后悔！！！！！！！！

难喝死了啊啊啊啊啊啊啊啊

京东页面有满减，结果结账时没有，咨询后，第二天页面就变了，我是没有证据了，大家注意

和超市成杯得口感不一样这个太难喝了

很失望 这个口味一直是我老公最喜欢的，这次买的真的很失望 太差劲了 完全是假的 

看配料表没有添加剂，收到实物的配料表里确有各种添加剂！

超级超级超级难吃被坑

太淡了  没有什么味道 基本就是面粉 再也不买了！

雀巢nestle巧克力威化480g

垃圾，根本不是豆浆，而是类似芝麻糊的东西

用塑料袋装七袋麦片，从里到外破损也可以预见，打包太不负责了。糟糕透顶。纸质发票也没有。估计忘到太平洋了。

太难喝了&hellip;

什么东西啊，太难喝了！！

一颗星也不想给，你们闻过糠的味道吗，没闻过的有福利了，这玩意就是一股糠味，口感也极差，真不知道要怎么喝下去

太难喝都是渣，大家不要买！

口感非常差

大豆味很重，看重的是南方的品牌，没想到，真不咋地，以后不会买的

以前的不错，这次买的明显不一样，颜色发白，有捂了的味道，也就是轻微发霉了。

超级难喝

买的多，有的好，有的是坏的，霉味大，这种企业该破产了。

买了一堆东西，发过来直接塑料袋包装，连个外包装盒都没有，整个都挤烂了，东西好像二手的

包装都开了

@

难吃死了。甜死了不说。重点是这个芝麻糊有个不对劲的味道。闻的到。同事也买了。还是这样说。坑人的

结块太多 个人不建议买

一般

首先，包装不完整，ershou东名不虚传，我还是钻石会员，真的让我失望了，包装是打开后再用双面胶和胶带粘贴的，真是fo了，其次，打开后发现里面一共八包，说好的9袋装呢？里面还漏粉，我也不是第一次买这家店了，就是这么对待消费者的???我真是fo了，算我自认倒霉好吧！

]有吃就被气饱了。打包就用个胶袋一包，连个纸箱都不用，全部几盒都压烂了，气死了。

买了三四包东西勺子也不送一根

装上漏水，少一个皮垫子，把旧的上面的用上了

我能说这东西就是只有一个样子。很反人类好吗。。。漏水啊！！！！

我只能说垃圾货

一般般，便宜没好货，不建议买！

装上后发现下面的胶圈太小，不密封，有漏水，申请退货没通过，回答说需要打胶水。好吧，产品没说明打胶。换了苏泊尔，胶圈大大的，同样不用胶水，却不漏水。打脸了吧。不推荐购买。

这个下水器看起来高大上，但是买了装上一直没用，今天打扫卫生用了一下，结果害我一中午都在弄那个翻板，水放下去稍微等一会儿就打不开，要自己把水弄干，然后不停的试，才能打开，反复了好多次，我郁闷，京东的客服和售后也是醉了，给我转售后半天也没消息，哎，这次京东买的下水器是最悲催的

确实是接口漏水，需要用生胶带，不给好评

质量有问题，怎么安装都有漏水。

漏水严重，不推荐购买！！！失望

黑心商家，故意缺少零部件，无法安装

味道不怎么好！芝麻糊芝麻糊冲开稀的不行！和以前购买的不一样！

包装印刷太次，图案都有阴影，封口层次不齐很烂，冲出来很稀浓浓的面粉感，京东你这卖假货还悠着点汗，这假的有点狠吧，真是无语了&hellip;&hellip;

没红枣尾芝麻味，京东上看来也是假货多多

跟在超市买的一点也不一样，超市买的味香浓稠，这儿买的稀薄味淡。不是一个层次，便宜没好货。

反正和超市里面买的不一样

有的小包都是焉的，感觉像是过期了的

好像买到了假货，和超市味道一点不一样，包的质量差，还有空包，不会再从网上买了

假的吧，一点也不香，喝着一股霉味，是不是原材料发霉了，大家别买

差评，差评，什么春节不打烊，假的。年前三四天到的，就一直拖着不送货了。还得自己跑去拿。

信号一会强一会弱。就放在身边也是这样。穿透力完全没有体现出三个天线的优势。跟tplink1根天线效果基本一样。。笔记本的无线网卡还不支持无法连接。。对该路由器失望透顶。。。

我本来是买两根天线的可能会好点，结果与我以前换下来的还要差，信号感觉是假的，看到是满的，但是网络却很慢，我家用的是20m到户的光纤，有线下载可达4-6M/S，结果用这个路由的无线，一墙之隔发个QQ消息还有延迟，有时半天发不出去。

中继cmcc很不稳定，老掉线，死机。嫌麻烦，不换了。

外观漂亮，但是存在掉线问题，质量很一般

我去你MA的 啦圾 后来买个99元的TP  比这个不知道好多少，草。泥。马。棒。子产品

价高。。。。。。。。。。。。。

这个东西还真不好说 看着是挺漂亮 就是用着真不好用啊 经常不能联网 

只有1号口和WAN口是8线的，其他都是4线的，坑

设置太复杂，无线一直连接不上，后悔买了。果断更换TP-link。

两根天线的无线信号比以前买的TP的单天线的信号还差，样子倒还是不错，棒子货的风格，手贱

棒棒哒，很好，所以我觉定给一星，来闻闻朕的臭脚。

味道很一般，价格也不便宜

这个是我喝过的最难喝的无糖饮品，太难喝了，我喝了一包就再也没动过，要喝就和普通的有糖的，如果你血糖高，实在不能吃糖，那就别买这个芝麻糊了

送货非常慢，包装是烂的，服务很失望

失望失望失望失望失望！

味道不错可惜说好的买四盒就送杯子，居然回复的送完了，what？

比超市贵，还有2个月就到期的东西也拿出来卖！

去年9月份生产的,保质期一年,一星都多了.还好只买了一包.

快过期了，既没有优惠，也没有提示，我还以为是最新的，这是京东购物最差的一次，给1分都嫌多，希望京东下次不要再有这种恶劣行为！！！

刚买了就降价，还降价特别多，京东如果一直这样搞只会失去越来越多的顾客，问客服一天都没回，总是说稍等下，查询，然后就不了了之，太气人了

面饼碎了,面饼碎了,面饼碎了!

这款味道一直很好不多说。
一：送货员态度。我下订单的时候就标注工作日送货。送货员周六一早电话过来态度很差的问我周六是不是不在公司，并说我写的是工作日和周末都可送货。（我下单的时候系统还显示周五下午会送货呢。。。。我都没说）
二：货品包装。如果是其他也就算了，可我买的是易碎的泡面和威化饼干。就一个塑料袋包一包就丢过来了。。泡面起码有一包都碎到渣了。。。。
头一次京东买吃食的感受。不大好。。

送货超级慢！！！！！！！！！！！！

胡椒最垃圾，没下次了

太难接受了，收到货的时候，包装是完好，但是里面的面很碎，一小包装里，一半是碎的，太失望了！！觉得评分里，一分都给多了！

难吃难吃 千万不要买

6号下单，9号才到，屁的次日到，上午下单下午到！！！骗人，我要是偏远的话也就算了！！！再也不在京东上买了，配送骗人没商量！！！！

不好吃，还没有普通的康师傅好，还那么贵，很小一包，作料也很差，只有作料粉和油

我就不明白了，方便面用塑料袋打包装？怎么考虑的？碎了来回换，您不嫌麻烦我们还嫌麻烦呢.这么远的路，用塑料袋就包着送来了.面饼碎了好几袋！

难吃

包装不错  ，面都碎了，碎成渣。必须给差评，只能给一颗星。

我只想说面好迷你！

不好吃，就有一个粉包

差评，居然有一只苍蝇。

面饼很一般，酱料也只有两小包，吃起来味道不咋地

出乎意料，没法吃，包也小，完全不是原价*价格的，被忽悠感觉

不好吃没有一点海鲜味跟小时候5角一包的方便面一样不好吃差评

非常差劲的一次网购

差评，在里边喝到了一只烘干的苍蝇，家人没有拍照片，销售后也不会承认了，恶心至极！

好难吃的东西

差评！！！袋都打开了！什么玩意！

南方这个牌子的黑芝麻糊很出名，看到了这个玉米糊就买了一袋给女儿吃，打开后就有一股很强的香精味道，太差劲了，香精用的太多

艾玛，太难喝了，完全不建议购买

不好，不满意，不好吃

包装脏，不好喝

没玉米味只有糊糊味

难吃。。。很不好吃。

好难喝。。。

一般般，装修工人说只值*块钱！愤

性价比高，京东买东西放心！

一次没用就已经分家，盖上没有粘过的痕迹。

不满意的商品，，，，，，

一直用九牧的五金 质量价格均有保障

很好，确实是不锈钢的

不好，太薄了。很轻。麻烦填写10-500个字呦

安装方便，安装师傅说不错，防臭效果好

没收到货！不知道快递给我送哪里去了，装修急用呢

很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差很差

难吃，洗衣粉味道

没什么味道~面又细又糟~泰国人不会做方便面~

不好吃，还特别贵。还是国产的好吃。

分量少，特别难吃。。。。这种进口垃圾货

面超级小包，调料超级难吃

这件商品是油炸食品，容易造成孩子的身体健康，建议不要过多的推销，以免坑害孩子！

不好吃

非常奇怪的味道，姜加上柠檬味叶，喜欢正常口味的应该受不了

晚上买 第二天马上搞活动降价 靠 害我买那么多

配送员王登平服务差，等事情解决，卸载京东

味道很一般，不如康师傅

生产日期是去年的七月份，一点都不新鲜

超级难吃，好心告诉大家真的不要买这个了，巨难吃

普通的方便面啦，量还蛮小的，而冬荫功汤的味道全靠那个汤包，但是味道也不够纯

真的太咸了

难吃

我买的是泡面，就给装个袋子里，都碎了。包装能走点心吗？？快递但是不错，很快。

难吃

难吃的一批

这个味道太难吃了，就一包调料，还鸡汤味呢，结果鸡精味都没有吃到，还不如来碗普通的康师傅。

太油了，吃了就便秘，奇怪，试吃几次都这样！

质量不是很好，有焦煤味道

买之前看好了，材料里有食用精油，不好

买假了，跟超市不一样，差别很大，不会在买了！！！

我买了这么多，只给我用一个巨小的箱子打包，全都压漏气了好么

老婆吃了三次，每次吃了都吐，严重怀疑是质量不过关的。建议大家还是谨慎选购。

味道不如商超的

本来以为还不错，看到新闻说质检不合格，超市已经开始下架，

一个字。差嘎嘎。。。差差差差

东西根本没有任何问题，只能说京东的快递实在太不靠谱了！！私自签收东西不说，他想几点来送就来送，根本没有考虑过我们学生的时间好吗！！！618来了就找这么个** 快递员，有没有搞错，服务态度太差了！！！6月8日买的东西，今天才到手，五天都比这快，还当天到的京东了。。。。

。。。在重中之重重中之重重中之重

价格比超市便宜，味道也比超市差远了。

东西收到了，还没尝。不过下单的时候说满49元有赠品的，我买了3袋共52元，没发赠品啊

只能说 这个满39参加抽奖的活动真的是非常 很 特别忽悠人  原来是单件商品都要满39元 不是所有参加活动的商品一起满39元  我买3包一样的口味的不是要绝了我以后吃芝麻糊的念头呢  太骗人了 商家跟我们玩文字游戏啊

感觉有沙,再也不买了.

芝麻含量约来越低了，几乎吃不出芝麻味了

不针对商品，京东坑我钱，赠品也收钱，还没提示。

京东服务态度恶劣

难吃

吃不惯咖喱，不好吃

一点都不好吃，只吃到甜味一点咖喱味都没有，下次绝对不会买了，大上当，量又小，比国产的差远了，随便哪个品牌都比它好吃。快递到很快

太难吃了 就几包粉！还不如吃康师傅呢！

太难吃了

居然碰到这种事，用塑料袋包装来的？四个角全碎！

完全不明白同一地扯同一件单要拆开不同人派件，整个京东分拣系统很有问题。

难吃

看它评分那么高，就卖了，结果发现味道超级不好了

一般不会差评的，或者是个人口味问题，这豆浆真难喝，味道怪，颜色重，真心没喝过这种味道，好怪啊！

爆难吃，跟饲料似的。千万不要买！！！

为什么不写明无糖
好淡 完全没味道的

味道有点怪，不是原味的，总是感觉加糖了，以后不会再买了

产品日期不是很新鲜，又懒得退

都结块了，味道很难接受，应该是最不满意的一次购物。

不是一般的难喝，一口下去呛嗓子，谝一个算一个吗？以后南方的东西不卖了，开玩笑，怀疑把牌子卖给代加工了，出厂前自己尝尝吧，砸牌子！

价格不错，要是更便宜些就好了

豆浆很难喝

太难喝了，颗粒太粗不容于水，开水冲完放一会儿，水是水，粉是粉，沉在水地成糊了。也没豆香。

吐槽1吐槽2:食物配料不实在。沏出来很稀，大家看，不到半碗，尽然没有成糊装，喝起来不像糊的感觉。
吐槽3:价格太贵，名不符实。29.8元共9袋的这南方芝麻糊，每次一小袋都快4块钱了，可是整体食用和感受，让人难以相信这是快4块钱的营养糊。
只能给一星。这是一年来京东购物最差也是唯一一次一星评价。

不为那点京豆违背良心，京东的plus会员就是坑，还专属客服，等你用了才知道，呵呵

第一次差评，一般不随便给差评，这次受不了了，自己看吧，买这么多东西都不舍得用个箱子装货，盒子都被压扁了！！！东西跑了出来！！！～你们脑子是不是被驴踢了？赠品两包一元的面又特意用个大箱子装过来？？

京东大PZ,物品降价不能保价，说不是同一商品，就是因为多花一百多买了耳机，还说是赠品，那是我花钱买的好不好，京东价格变动太大，分分钟提价降价。客服就是他们培养的耍赖专员。

618买了就降价，太坑了，

片子！假货！根本就不是正品芝麻糊，不管放几包，不管开水烫还是上锅煮都不会成糊，我们在超市里长期买这个品牌的，吃了几十年了，第一次在京东买就被片了

京东现在都比不上*售后越做越差。搞的越来越复杂。

一分钱一分货，优惠多，就是因为日期不新鲜，还是要去官网单独买，完全没有以前的味道

刚买就降价，还没有保价，！

现在京东越来越不行了，包装也不好，内包装也破损了，食品生产日期也不好，还是去年11月份的。

黑心商家，缺少零部件

做工 质量杂牌货  怎么装都漏水  我做水电工程的

上下密封垫竟然不一样 上边密封垫是海绵的 下边的是胶水的 海绵拧再紧也渗水啊 昨晚按半宿就是渗水 都拿管钳子拧了也渗 最后自己做的密封垫上上了 不漏了 ，太坑了 剩材料也不能差个密封垫吧 。

下面蓝色部分，买下竟然有裂痕，会渗水，下面结构设计不合理，用时间长了会堵塞。还有，我缠生料带那个地方，不知道为什么会渗水，真心不建议购买。

很差，密封圈密封不严，不打玻璃胶一定会漏水。这款设计上有问题，不建议购买。

会漏水的，需要辅助手段安装才行。九牧JOMOO9102/91104 带溢水孔翻板面盆下水器金属件做工不错，电镀均匀明亮，比杂牌强不少。令人诟病的主要有2点：
1.固定的螺母太窄了，拧起来非常的不方便；
2.密封橡皮圈太小了，无论如何拧紧都不管用，还漏水。
以上两点都是省料造成的。
补救方法：
1.买玻璃胶和生胶带。先将生胶带缠绕在螺丝上，再在橡皮圈和金属件之间沿周围均匀抹一圈，台盆的落水孔周围也可以抹一圈。
2.装上面盆下水器，拧紧螺母。然后再将接缝处均匀抹上玻璃胶，晾1、2天，就不漏水了。
特别提示：做上述步骤之前，一定要将台盆和下水器都清理干净并晾干。另外，九牧面盆下水器是分体式的，安装前记得在管的螺丝上缠绕上生胶带，拧紧管和下水头。
晒的图是缠好生胶带和抹上玻璃胶后的图片。

之前因为漏水才买这个，但是这个还是漏，太差

差评，漏水，找了许久的毛病，原来是接口不严，劝大家不要买

收到后比对了一下，根本没有使用过，要求退货，收货的就说有划痕不能退，霸王

有缺陷，两截连接处怎么装都会渗水，

自己本来购买的是6号到货8号结果没有打电话给我送货，就显示签收了，结果在10和11号分别联系快递和客服，联系好久的到了回信，主要是没打电话给我通知就签收了，我是线上支付了，下次我感觉应该货到付款，线上，找不到商品也没有办法了，还不如其他店铺收不到钱，还可以退货！不满意的一次购物！包装也破了，还跟拆开一样，不知道谁看了，越来越不负责京东，

再也不买忆江南的茶叶了 就是垃圾 茉莉花茶便宜也得有点茉莉花的味啊 这一点味都没有 就有点绿茶味 而且又苦又涩 有点香味没有 要不就别卖 要卖就卖差不多点的 谁买谁都得骂 骂黄它 南蛮子的东西就不能买 就得让这帮犊子都破产

一点都不好吃！哎～失望的黑芝麻糊????

没有我之前买的高。没味，只是南方黑芝麻糊名气大而已。

不好，乱发货，明明我买的是红枣黑芝麻糊，却给我发的黑芝麻，我也是没好话了！！！无语！无语！无语！差评！差评！差评！

没有红枣的味道

不如以前了感觉，没有红枣味了

买的红枣味来黑芝麻味的，这次订单很不满意，少货的，发错货的

不象正品

并不是红枣味道的。外包装标了红枣味，打开里面的小袋装就是普通的。京东超市也开始有假了？

还有三个月过期&hellip;&hellip;

难吃的要死。  还泡不软。 硬的没法吃

这个必须凭了。不好。拉肚子了。

不好吃。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

京东自营也卖快过期的东西，开始没看日期，拆了包装，才发现快过期，联系京东又不让退货。

京东在自掘坟墓。

左边是从大型超市买的，右边是从京东买的。包装超薄软，口感也不好。买了低糖和传统两种口味，包装竟然一样！不是买到了假货了吧？！

这个完全就是米糊，芝麻的香味很淡，芝麻含量很少，跟以前超市买的芝麻糊不一样

这哪是低糖的，就是无糖的，不好吃。

等得花儿都谢了！没得货挂起买个锤子啊！页面上的承诺是句空话所

黑芝麻还有三个月就过期了 差评

非常失望失望

都不是近期的，我买了那么多给妈妈，本来想存着慢慢喝结果日期都是快过期，很失望

太辣了，就是稍加一点也辣，面质也一般，不好吃，其次量少价格贵，差评

最难吃的方便面，

碎了，，不不不

居然碰到这种事，用塑料袋包装来的？四个角全碎！

这个方便面味的洗衣粉很好吃

不好吃，质量辣椒，一分钱一分货

难吃

还行，不过还是要差评，因为上次在京东买了一堆洗护产品，其中某一种用着有一股很奇怪的臭味，搞的厕所厨房衣服上都是，问题是还洗不掉，本人很恼火，以后每次买东西都给差评直到臭味消失为止

我其实吧是一颗星都不想给的，这方便的包装看起来很不错很精致，实际吃起来都是我们国人接受不了的味道，还带有一股淡淡的臭味，上次孩子在家吃了两袋这种方便面，当天晚上发吐，拉肚子，差评！！！差评！！！差评！！！不要被方便面的包装迷惑了双眼！！！！！！！！

差评，到货时发现包装全开了，面也碎了。

这货绝对不是玉米粉做的

太贵了，被坑惨了，什么减免，纯粹骗人的

难吃  喝了一包全扔了

感觉份量不足，而且生产日期很久了，快过期了！

无语，要求退货

难喝

太贵了！比超市贵多了！坑死人呢！建议大家别相信京东的这活动！
像红枣的豆浆粉，京东买*右，超市才卖*！
京东真坑人呢！

第一天说是忘了送我的货，半夜来行不行？你说行不行？我说明天再送，快递员说得先给我签收了，还要第二天下午才给我送，第二天下午打来电话说昨天的货送来了，给你放门房？自从我从京东开始购物快递员以各种理由不给我送上门，只想丢在门房！或者让我下楼自取，而且不是一次，是每次！真是太失望了！京东会被自己的快递员搞黄！

个人喝不惯 口感挺难喝的  ，物流快。

超级难吃，下次再不买南方的东西了。味道怪异，难以下咽。这个玉米糊的香精好像加得也太多了。

面都碎了，不会找个箱子装上吗

受不了得味道太难吃了

最难吃的方便面了，跟洗衣服一个味。

不好吃，一点都不符合

1分不能再低了。味道是我吃过最难吃的方便面
。
有股姜味和柠檬味，吃得反胃。

分量少的要死

好～难吃

包装差评就一塑料袋，方便面这么装你是让我吃碎面么。
**买的店家还用硬纸壳箱子防碎，京东第一次给差评

不好吃

超级难吃&hellip;&hellip;差评！

真心不怎么样，有这个钱还不如去买东阴功酱，想做什么就能做什么。

不怎么样

千万别买这个，里面的酱有一股刺鼻的味道

全是碎的，跟客服联系，完全不理。算了，以后不买了不就完了吗

巨难吃

送来碎完吃起来还不如国产货

非常非常难吃，为什么要拿来卖，连康师傅都比不上

这味道，吃了一口，丢了4包

不好吃，觉得不值

不好吃

一次被京东误导的购物。京东的商品信息上显示，黑芝麻糊配料为：黑芝麻，大米，白砂糖&hellip;&hellip;，但实际商品上：大米，白砂糖，黑芝麻&hellip;&hellip;。按依照国家配料表按含量高低排序的规定，这差别有多大呀！

比超了还贵，亏大了

没之前味道正，有股霉味，什么情况？？

下单时其中一个商品还在参加满99-40的活动，结算付款时居然不计算在里面了，我一时大意，多糟了*，难得退货了，但必须渣评

没有收到货

快过期了  不敢在你这买东西了

比实体店还贵，太糟

还有三个月就过期了，还有三个月就过期了！

比超市贵！！！！！

有一股怪怪的味道  

泡面全都碎成渣渣了，请问怎么吃，能不能注意下包装

为什么没有0星，差评。

我买了5大包！吃了两小包、这玩意、不说了、还不如红烧牛肉呢，真心不咋地。不信的可以试试

恶心

这个包装都破碎了

好难吃。。反正我吃不惯

。。。。。

差评并非针对产品，京东店大欺客,本人京东钻石加PLUS会员，小白信用96，白条从未有过拖欠记录，但是继账户被GouDong黑了之后，白条也被莫名其妙被止付了，不用也就罢了，但被g东的无耻龌龊的行径再次恶心到，首先告诉你账户被止付，引导你打电话处理，打了客服电话会忽悠你把白条欠款还清才能重新开通，等你傻乎乎的提前还款以后再去找京东处理，才发现彻底上了GouDong下的套被当猴耍了，客服这时会告诉你账户有风险，但永远说不清道不明是什么风险，是系统判定跟客服没关系也无法处理，建议半年后再申请开通，这就是所谓的白条黑 Hao！建议大家一旦遇到白条被支付绝对不要相信狗洞的鬼话提前还款！希望g东这种无耻无良龌龊的企业早日倒闭！

味道是真的奇怪，最后我当干脆面吃了。。。。

难吃炸了，真心话

还没喝，但看着就不咋地

不好喝

太贵了！比超市贵多了！坑死人呢！建议大家别相信京东的这活动！
像红枣的豆浆粉，京东买*左右，超市才卖*！
京东真坑人呢！

非常难喝骗人的

我只为了豆而来，不过京东越来越差了

实在不知道怎么说，11.29下单，11.30订单状态已完成，可是实际并没有收到商品。联系客服，客服说配送成功了，让我自己去联系，自己去查，在然后就说客服也查不到，在然后就没有然后了。作为消费者真的很弱势，去12315投诉了，在投诉2天后拿到了快递，真不知道这个物流怎么走的？在这过程中发生了什么？京东也没有给说法。只能说京东自营有风险，下单需要谨慎！！！

不好喝太粘稠了不，还是永和的好

难喝死了，想吐

无糖的虽然心里有准备，但是还是很难喝，一点甜味都没有，而且豆粉感觉是生的，怎么都冲不熟，实在喝不下去，虽然便宜还是不建议购买！

确实没加糖，一股豆味，不好

好小

下了单价格就降了！

不说了，看图吧，打开都掉出来了，包装盒都是坏的，也太差劲了，退换太麻烦了，咨询客服问题没回答完就不理了，总之不满意

包装差  差评盒子都烂了

都破了包装 好气 送不了人了

包装盒巳经散了？纸合上不太干净?

好菜啊，下次再也不买了

刚下单就降价还不能退差价！！

买了好多干货，其中有一袋木耳竟然是2016.12.05生产的，整整过去一年时间，虽然还有几个月到期，但影响心情了，不能因为有折扣，就拿去年的东西糊弄消费者吧，不地道！！！我不是黑京东，是事实！！！一星我都不想给！！！！！！！

京东太流氓了，竟然只有礼品袋没有商品，一个破袋子卖*块钱，#

竟然比超市贵7块钱！

图片显示蛋白质是3.7克，发给我的是2.6克，合着滥竽充数啊，京东越来越烂了，一星都不想给

比超市贵太多

没有原来的味道

买的红枣味的，拆开发现是原味的，严重不符

不好，跟我在超市里面买的同款味道不一样，这个喝起来没有一点红枣味道

质量太差，不如小店货

感觉是假货，和旗舰店卖的不一样，包装也没有这款。联系客服不回应。京东自营不可靠，还是去旗舰店吧

纸尿裤还可以，不过我挺讨厌京东自营店的价格比较贵，而且就算有活动也要先把价格调高了再打折再优惠，这样跟没做活动价格还是一样的，完全就是欺骗，真的好假。京东自营太恶心了

香精味太大，和小时候吃的一点不一样，怀疑是假的！

超级难吃，一点味道都 没得

东西不错，上次买过了，同事说买那么多毛都没送，没成就感！好失落！哎！

东西真难喝，

芝麻`糊点味道都没得可惜花了我*

在京东超市也能买到假货我简直不敢相信，奈何我因为寝室里放不下那么一大箱子东西就把包装全拆了。但我真没想到买个芝麻糊，日期也很新鲜，却居然会是这种口感味道。这真是第一次，我一直最喜欢吃低糖型的芝麻糊了，在实体店里买的吃完了，看到这里有活动就来买来，真是没想到买到这种劣质产品。失望了彻底，买了4包这种的，全浪费了！！

买了9大袋，从来没有吃到这么难吃的黑芝麻糊？，上当了！超级难吃，后悔买这么多。

不是说有糖吗  怎么没吃出来  不好喝

第一次喝，难喝得要死，没味道的，喝一口我就丢了，所以劝大家别买了。

东西不错，但京东服务太垃圾，每次都要修改为自提改送货上门，找客服还不理人，害我丢了好多优惠卷，不给解决，以后全是差评！！！！

刚收到货就发现折扣更便宜了，据说南方黑芝麻糊好多质量问题，估计再不会买了！

真难吃，后悔买了

不好，太孬了

很不好调料带都粘到一起了，打不开，包装太了

根本没有收到货，要求开除快递员

干脆面，干脆面，只能吃干脆面，不好吃！

【京东超市】泰国 yumyum 养养牌 方便面 泰式海鲜方便面 70g*5包 五连包
&yen;13.90

接受不来！！

味道太特么怪了，面真是一般般，汤真是不敢喝。

难吃 没特色

第一次买泰国的方便面，开始就是觉得进口的可能会好吃，结果，一塌糊涂，比国产的差多了！

太假了，根本没有市场里买的好吃，一点儿不糯，不粘，还有好多疙瘩

警告不要买什么满几百九九减几百的东西，渣渣渣

人不要脸无敌，京东客服，送货员没有一个办事的，说了取消订单了，还送过来！

页面宣传用京东钱包支付满59-10，*选择货到付款扫码支付，用京东钱包扫码显示可以立减10元，剩下*结果付款完，银行卡却*，联系京东400客服打电话打了半个小时，也不给解决，完全就是欺诈消费者！打电话的话费都要这10块了，非常气愤！没诚信，不把消费者当回事，只会把自己淘汰！

，，，，

差评，5月6号下的单，上面写的8号到货，结果12号到无语。

有点甜，之前看介绍说是热量只有964，结果回来一看1500多，欺骗消费者，过分

不好吃，说真的

很难吃，有一股塑料的味道！！不敢吃了。

实在是太甜了。

真的难吃，一股生姜味根本吃不下去，建议没吃过的千万不要买。

不符合国人口味。

额&hellip;&hellip;有一股洗衣粉的味道&hellip;&hellip;好几个朋友吃都是洗衣粉味道，而且很重

不好吃

好难吃&hellip;&hellip;一股子姜水味&hellip;&hellip;还有点酸&hellip;&hellip;吃不了吃不了

真**难吃

超级难吃

差评包装

超级不正宗 难吃&hellip;

难吃

个人感觉不好吃，味道很怪，可能是不和口味吧

居然是过期的方便面，电话退款，直接扔了

不喜欢

味道真不适合我们的口味

这味道怪到离谱

好难吃，我就是看这些评论好吃才买的，没想到试一下这么难吃，我实在对你们这些人的口味感到怀疑

10月15日下单，收到的方便面是9月30日过期。电话客服让申请售后，申请售后以后客服回电说安排寄回之后协商解决办法再联系我，我的态度是我不想浪费时间，但是没有任何补偿或者弥补措施我是肯定不满意的，毕竟这侵害了我的权益也违反了食品安全法律法规，我反馈给客服的是等他们的解决办法，但是如果浑水摸鱼不承认问题，我是肯定要投诉的。收到货一段时间后没人跟我联系，最近两天售后订单被强制关单。我觉得我可以接受疏忽这样的借口，但无法接受这样的解决态度。大家买东西的时候也小心看下保质期，不要让京东浑水摸鱼了，无良商家

一点也不好吃。建议大家别买。。。。。

太小包了，还没有国产的好吃，东西不咋的，

说说这泡面：难吃。
本人在于2017年国庆期间京东自营买到3000多的空包裹，最后经过协商，京东还是退钱了。在此，希望京东引起重视。大部分京东派送员都说自己只是负责派送，正常不让拆包裹验货，即使少部分愿意也是得先签收才能验货。希望京东改变起来。
各位看到评论的，建议：
凡是贵重物品都要求验货，对彼此都好！

昨天买的京东自营价格为22.9元，今天还是这款自营商品，发现是15.9元，足足相差6元。看来以后不能在京东买东西了。

不好吃

还不错，价格实惠！就是送货太没有职业素养了，就不给你送到指定地址，爱领不领的态度！

很一般，性价比不行

我没有收到货就要我评价？？？？？？？？？？？

差评

难吃

不好吃，下次不会购买

好难吃 一般人接受不了

说好吃的，真是重口味。 哎

不好吃，跟国产的差不多，不是我想吃的那款，难吃

我觉得不怎么样，喝起来就没有豆奶的味道。

快递员很给你，这个豆粉我都不知道说啥了，喝着就跟糠似的

差评，一点都不好喝，不是以前的味道，还不如白开水

无糖，真心难喝

难喝

可以可以了

破烂货，差评差评差评

不好

看着还行，不知道味道怎么样

京豆规则不恢复就差评到底

难吃

口味太难吃甜的

这次发来的面全都是碎的，必须差评。

不敢再吃了，拼命拉肚子

吃了以后恶心

这次的给差评，碎成这个样子&hellip;&hellip;以前都还好

垃j  出场时候破了个洞。客服推卸责任 说打包运输时候破的 真是笑s人 不知道是客服 个人能力差还是怎么的？封口封破的看不出来？这都看不出做什么客服？还要补我100个京东豆 我差你1块钱吗？

大失所望

都快碎成渣了，还咋吃，吃干脆面啊，啥玩意。要不是没星不行，一颗都不给。

我就没有收到这包泡面！！！

这个味道很难吃，原味比他好吃的多，不要买这个味道 买原味

差，量小又难吃

不好吃，一股怪味，很熟悉的味道，反正不是好的。

不好吃，奇怪的味道

超级超级超级难吃啊

味道很奇怪，有点难吃

不好吃难吃

物流超快，上午下单，下午收到。难吃的要命，果断扔了

味道撇包装撇。

口味真的不太能接受的了 除了甜就没有别的味道了

主机太烂，程序设计混乱无章，附件买超过9个，就不知道哪路报警，因为主机只有9路显示。况且，这个控制键盘，做工很糟糕，手捏着咯吱咯吱响，感觉十块钱都贵了的东东，卖那么贵，最关键是，我以为这个键盘能代替主机，在其他房间同步显示，主机是设防还是撤防状态，拿到手，却发现没这个功能，纯属无用的垃圾玩意儿。

味道不好.................

量太。。。。。。。。。。。。小发货快，包装严实，快递也很给力。品尝了来评论，东东挺好的。全好评

放大镜太小了，比超市里的两元钱一个的小了快一半了。而且送货速度超级慢，显示第二天送货结果第三天才送到手里

放大能力一般

不好。一分钱一分。

不行，模糊不清，几块钱的东西都不值

小

东西不错，为毛差评？？？？
几十元的东西，评论还要多于10个字，巴拉巴拉讲半天，最多给你10京豆，买的手机，接近4000元，也不过给的20京豆
订单我早就取消了，你还非得给我送过来，竟然还说我是拒收？我一个订单，你拆成若干个，每个子订单你都扣我500京豆，够黑呀，你要拆为几十个，我还不在京东成为&ldquo;负翁&rdquo;了？
发评论，签到，很不容易凑齐1000京豆，秒秒给你扣光，还负数
不公平，够黑！差评给京东的黑心，黑心！
但是，我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到,上午买，下午到啊，东西的品质也不错啊

太小了，看不清

镜片上不知道粘了什么 酒精洗涤灵都去不掉 上了擦银水才去了一部分

京东客服太差了，处理问题拖死客户，差差差特别是工号37098,服务太差，就冲他差评，大家购物慎重了，出了问题没有人管的

差

包装的纸盒装不下杯面，打开包装一看，面都被挤出来了。还有其它的零食，很多都破包，外包装很多灰尘很脏。好多的方便面都破了，很多的零食都漏气食物软化了，罐头和方便面丢在一个大纸箱里，也没有气垫，罐头很多撞凹了，方便面都挤得不像样，纸箱里都是面碎。京东的食品给我印象很差，什么水果新鲜类的念头就此打消了，真不如*号店和优选，简直就是地摊和超市的区别。

已使用不好用不很贴合。

水晶头卡扣很脆 一下就坏了

在你京东自营买的FX产品，发票也是你京东开的，退货维修让我去找@商。狗日京东。一日不给我退货，以后都是差评。什么垃圾，一点信誉都没有。多少人因为你京东6-18期间打~购买了FEIXUN产品后家庭破解，倾家荡产。有没有一点社会责任。说好了可以退货，最后又反悔，从同意退货到停止退货你们有通知消费者吗？完全就是你们单方面决定。就因为我们学生党暑期没在学校，没拍商品照片就没退成。?京东。早点倒闭。

在你京东自营买的FX产品，发票也是你京东开的，退货维修让我去找@商。狗日京东。一日不给我退货，以后都是差评。什么垃圾，一点信誉都没有。多少人因为你京东6-18期间打~购买了FEIXUN产品后家庭破解，倾家荡产。有没有一点社会责任。说好了可以退货，最后又反悔，从同意退货到停止退货你们有通知消费者吗？完全就是你们单方面决定。就因为我们学生党暑期没在学校，没拍商品照片就没退成。?京东。早点倒闭。

没收到货，就已经提示已收货了？？？不理解，而且过去一个星期了，还没有见到我的钳子

卡了好几个水晶头，都不能用

京东快递服务太差  明明可以送货上门 （收货地址就在就在镇上） 偏偏要送到代收点（代收点要收2元一个快递）这是什么态度？什么服务？ 气死我了必须给差评！！！

这次买的质量非常不好。普通的网线都夹不断的。要求退货

货都没收到就完成了

京东的服务不好太差了

超级难吃！里面的面简直垃圾！！再也不会来买了！吃了一袋就扔了！

国外方便面吃的最恶心的一个，不好吃不说，酸辣，感觉跟老家虾酱一样。面更不用说了，面饼小，而且不劲道。

不好吃不好吃

物流慢快递员送货态度不好

一点点都不好吃，好后悔买！

恶心

太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，太难吃，

垃圾不好吃不好吃不好吃不好吃又贵

真不怎么好吃

。。。。。。

味道不好..............

武汉仓，一起买的生产日期全是2012年的，打开之后肉碎的不成样子，跟腐烂的脂肪一样！太恶心了。

不好吃！果然海鲜啥的还是要吃生鲜的！

难吃，就一小盒，好小一个，吃完再也不买了。。。。。。。

我额外自己加了根火腿肠！   难吃！

超迷你 ***吃的

下了两包，全倒了。只能说，我受不了这个味，柠檬味太大，活像洗洁精或者是空气清新剂的那种味。再不敢轻易尝试老外的口味了。太刺激。

难吃 5毛一包最多

包装简陋  泡面摔稀碎两包  差评

难吃 真心的

很难吃

超级难吃，闻着像驱蚊贴，吃了一口就吐出来了

不要吃，量也少

超级难吃     吐 一次就好

以前的都给的好评，这次送来的，两大包！十包面全这样！

物流不错，已经帮我把方便面碾碎了

显示已经过期了，求卖家的心里想法，很是无语

难吃

快递慢死了，晚了一天

有史以来吃过最最难吃的泡面   闻起来就想发霉的橘子皮

不咋地，上当了，特别小，味道一般般

分量小不说还都是碎的，味道也严重过誉

不好吃  味道我反正是受不了  吃了几口吃不下全到了

冬阴功这个口味真的欣赏不了，像我这样对方便面不怎么挑剔的人都接受不了，我的评价一般都是好吃，还可以，不怎么好吃，但这款冬阴功真的能称为难吃了，一煮开那浓浓的牛油味真让人反胃，我就把面给吃了，汤一口没喝倒掉了

很肥，很多油，没吃过这么多肥油的面。浪费钱了。泰国买的完全不是这样的肥油！

不好吃，真的不好吃。吃起来味道真的很怪

我就奇怪了，吃了那么多，以前从来都是只有一包粉，怎么现在还有一油包

麻蛋，不会再买了。除了辣味吃不出其他什么味，三种都是这样。难吃，量小，包装简陋。

难吃。

我还没错一次了，我还会见美国国务卿克的

垃圾货

好吃是好吃！评论不给豆！差评！

京东客服！

碎的

真心不好吃,

选了抬头，发票上也没有税号

买二送一，却只拿到一袋，感觉受Pian

真难吃，京东推荐都是些什么鬼东西

这个下次应该不会再买，面泡完一点也不好吃，不相信是进口方便面，而且还有些碎。

很多碎的，而且不好吃。
量太小了，国外的人也不是这点饭量吧

今年七月到期，去年六月生产的。虽然要过年了，在做活动，也不至于用在各种积压货吧！

不好吃，便宜没好货。

味道不咋地，不如某师傅的干拌面好吃呢。

早给你说了，少吃方便面！添加剂多！

一点也不辣，还有很大股汽油味。根本没有原味的好吃，甚至没有原味的辣？！而且邮过来是袋装，第一次是盒。面饼都碎了！？

碎了碎了

味道超难吃，都想扔了，再也不买了

里面都是些碎渣，不知道是运输的问题，还是产品的问题，

不好吃。 真的不好吃

碎的不想形容，东西很好，明知道是方便面易碎品都不能仔细点包装吗？

我觉得好难吃

我什么东西都没拿到 送货员都没给我打电话 就直接显示收货了 我这还是货到付款的 你们京东真搞笑

不好吃

也是一次失败的 东西难吃  分量少  醉了

????????梢头为什么不给多带几个头呢。

凑合，很一般...........

用了没几次就坏掉了，质量很不好

不错啊 下次还要买 啊啊啊啊

还算好用，要是附送替换的刀片就更好啦！配套的剥线+打线小工具蛮不错的！
这一分是给京东的：商品锈迹明显，包装全是飞尘。京东你再怎么对我不满也不应该把挂板展示很久的样片当正价货发给我吧！

剥皮还可以。水晶头压后，卡头就没弹性了，插入设备会脱，不好用。

拥有易于常人的体制，晃一晃就有声响，发现是个部件松动了。还没上战场就成残疾了

很差，用了没多久就坏了

1.刀口不利，手柄左右摆动大，剪线易滑，如果手劲不行，根本剪不住；
2.剪线道口材质低劣，就剪了两次已经满目疮痍！！
3.外包装有滑动痕迹，疑退换货产品。

此用户未及时填写评价内容

味道是真的奇怪，最后我当干脆面吃了。。。。

真的是上当了

没法吃。任何人都吃不惯的口味。。外国人口味果然低劣。

味道不喜欢，，，，，

太难吃了    还没  福满多  好吃

跟*的没区别，不好吃！

还不错，价格实惠！就是送货太没有职业素养了，就不给你送到指定地址，爱领不领的态度！

不喜欢吃，可能是口味问题

不好吃，很不合我的口味，价钱还不便宜

康师傅比它好吃多了，这个一点海鲜味都没有

买了你就毁去吧

非常差劲！根本不能用！------重点是：1客服表示还可能是我耳朵有问题，真是气死人了！ 2、快递员没按时间来取货，打电话给他，说待会过来，又放我一次鸽子！ 3、然后就给客服打电话投诉，让他催促，结果根本没反馈，在打电话给客服，客服告诉我，之前那个客服记录原因是联系快递员说是客户不在家所以不去了！真是气死人！

做工差，边缘有破损，便宜还是没好货

不好，非常不好，非常非常不好，根本不算放大镜。

一般般吧，，，，，，，，，，

还好了。一分价钱一分货

好小的放大镜，无语死了！

太小，不怎么样，有点遗憾

自提的 先给了钱 然后拿货 当场发现问题 要求退钱 不给退 要我走 程序 几块钱东西 到了后要我再送到自提点 换 太麻烦 算了 垃圾京东 服务  

太次了，那是放大镜，就是个玩具

陈年旧货  满100-30活动 就送这破东西 还标价13  无语了  京东会把自己招牌砸了 不退了 便宜没好货 就当买教训了

商品质量再且不说，说说商品包装吧，，三十六个插座，除了两盒外，其余的十六个开关就和两盒开关混放在一个塑料袋里面，，，那两个盒子还是开口的。。惨不忍睹呀，配送人员给我的时候我以为是哪里来的垃圾呢。。。这样的包装和京东这样的名声真的不相符。。。商品的包装体现了京东的服务，这样的服务真的不敢恭维。。。因为商品还没有安装，所以这样的评价是针对京东商城的服务意识所评价，商品质量我会后续评价！

太单薄了，一分价钱一分货

您好，因为订单量较多，超过预计送货时间，正在积极送货过程中，麻烦耐心等待

质量太差了，特别是面饼的质量就和那种最廉价的方便面面饼一样，调味包也是差的不行....

下次能不能包装得好一点，都碎了。

太难吃了

不好吃

再普通不过的面

只有咸味，根本没有咖喱味，假的！

配送员把包裹放在家门口，很容易丢失。

份量少，东西难吃，谁买谁沙比

！！！！！！！！！！泰国货少吃。 吃国产

M L G B D J D 
 

找遍了都没发现生产日期，你告诉我在瓶身哪里啊？

打开包，已经碎了，闻着味道还行，

比越南的便宜，味道要比较才知道。

不好吃。。。。。。。。。。。

味道还行,就是分量好少，好少，好少

非常不好，碎的太多了

好难吃。。。

送的面都碎了！！！！真的想骂人了

这辈子吃过最难吃的面

烂的不能再烂了 不知道怎么形容 怪味 不是甜 也不是辣 买了就上当 还不如国产两块钱一袋的呢 别买

超级难吃，谁吃谁知道，无语了

不好吃 而且包装袋很差

不好不好不好不会不会

一股烫头膏的味道，还有股厕所的骚味，实在享受不了

超级难吃 谁买谁倒霉 真的太难吃了！

第2个一星送给你

一星给奇葩的香辣味，太tm难吃了。之前一直出的原味捞面，味道很好，心血来潮买了袋香辣味的，结果真心后悔买这风味，强烈不推荐购买

不好吃，一包太小，只有一点点

特别难吃，，差评不多说了反正有那么多好评呢呵呵

很小，吃饱需要吃3包至少。很难吃 。没什么特色，除了少

我从未吃过如此难吃的面，包装简陋，入口粗糙，酱料还有一种难闻的味道，就因为这面是外国的面你们就给这么多好评？这哪里比的上我们自己的方便面？

不好吃，真心

难吃到死

这货你敢说是辣椒酱？我一颗星都不想给。

不咋地啊，太小了，还不太清楚

不好，不要买了

商品本身还行，可是这个京东的配送人员着实让我看不太懂了，下午四五点给我电话说东西到了，让我签收，我说有事在外面能不能麻烦明天签收，他告诉我这个单子必须今天签收，要不找人代签要不自己去站点拿，七点多站点同志打电话催我，我坐车去黑灯瞎火的找着站点，里面值班同志态度冷漠，我说能不能刷卡，他说机子坏了，现金才行，我没办法给了现金。草草让我签了字又接着捧着泡面玩欢乐斗地主&hellip;&hellip;&hellip;我也是醉了，京东以前一直也都很好的，不知道这是不是个例！！！我以前也在顺丰工作过，像这种工作态度我真是无话可说

奶奶可喜欢了，很感谢卖家

质量次，原先以为宝工的工具会很好，哎~期望越大，失望就越大.

放大镜很差，几乎没有放大作用。

这个放大镜镜面上居然有一道划痕！后来拿回来打开才看到！几元钱的东西也没想换了！这个质量应该太差了！

做工太粗糙，镜片有两圈划痕，对此产品很失望。

你是京东地盘派出来的快递员吗？放大镜又花又脏。晕！

原以为是打折销售，其实是以次充好，上当了。

防臭效果不好 ，安完了还返味  

69元买的，我买完你就降价，4月初买的，5月初送的货，我很不爽！

不好用，煮开有渣，还不如盒装即用

无拉环，用刀割了20分钟割开的。建议不要买！

京东购物这么久，头一次买到坏了的东西，椰浆不便宜还分离了，倒出来一块一块的。看评论有人买的也出问题了。京东为什么还卖。明天晒单，看看。我好好的水果捞都被破椰浆给毁了。

都成坨的，分离了，便宜没好货，在京东购物这么久，第一个差评给的京东自营

烂非常的烂一点都不好的，太难打开了

垃圾啊！！！！

难吃。。。要吐

差

难吃！！！！！！！！

很难吃，只能说萝卜白菜各有所爱，个人非常不喜欢

太难吃
以后不得再来买了

什么玩意啊全碎了彻底失望了

难吃死难吃死难吃死难吃死！！！！！！

一点都不好，包很小，一顿要吃两三包

料包挺好吃的，面块非常难吃！！！面块非常难吃！面块非常难吃！！！！谁吃谁后悔，就跟现在5毛一包的泡面一样！

不好吃！非常不好吃！！！

一般般，不太喜欢

好难吃，一点辣味都没有，还带甜

反正问我是觉得要多难吃有多难吃，吃了一包全扔了。

就特么的这种泡面也拿出来祸害人，我**闻了闻就差点吐了，我发誓这是这辈子吃的最难吃的面，一星都不想给，

酸不酸，甜不甜，辣不辣。。。

难吃

都没有收到货

有一股很丑的味道

不好吃，给女朋友买的，她说很难吃。

真的不好吃，不习惯这个味道。

不太好，感觉比较轻

京东自营的东西出问题了，找谁去？卖不起就别卖，拍的时候3899，现在4099就因为是货到付款你们就可以取消我的订单！让不起呢200块，就别打什么旗号！以后不会再你们京东消费任何东西了。

换了一次仍然开关是歪的，懒得再换了，九牧的水龙头以后绝对不会再买了。一分是给快递小哥的。

对于九牧，我一颗心也不想给，虽然是洗衣机龙头，但是是九牧的，所以也是差评。买了一个下水器，以为在自营店买，又是九牧，应该没有问题。结果装上去漏水，没注意，我的新房柜子泡水了，这个损失谁来认，我问九牧的客服说了三句话之后给我禁言了，什么玩意儿！！！！！！垃，圾中的战斗机！！！！！！

好像是别人用过的

还没有用！感觉还可以吧！等等再说吧！

装饰扣环有个坑，如图手指右侧。估计被龙头压的。自己修复了下还是能看出来，懒得折腾换了。

38买的，买贵了吗？以前34吗？被坑了

有扳手一拧紧，就出现划痕了，质量一般

你们京东的改动我实在看不懂 是打算把钻石会员的特权都取消是吗 钻石会员和普通会员的待遇一样 没有一点特权 从运费到退货 连拒收都要扣京豆 我想知道京豆扣完了 你还打算扣什么 我来试一下 我会每天拒收一个单子 直到你们封我的号为止

好难吃，

说好的有赠品，结果没包装过来

我根本没收到东西 也没有电话 订单就完成了 差评

货品碎掉了！割到手指了！

不好吃

一颗星不想给，差评！意面酱就没收到，联系客服，结果一听是少商品就不搭理了，也不说补发，也不说退款，就这么晾着，太差了！网购这么多年，头一次差评，恭喜你们获得！

2018年底买的2017年的货。。。呵呵

6月份在京东买的~*

不好，一个人吃一次给了半瓶，没什么味道，

日期是2017年的，闻起来味道不好，不敢吃，后悔买了

太难吃了，这个酱闻着就快让我吐了，快递好评，酱差评

2018年底买的2017年的货。。。。。

这些酱居然没封口的，不知道是不是进口的，太儿戏了，有一瓶酱没盖好，漏酱了，很不爽，不知道里面会不会容易发霉。

东西真的很差，极度后悔购买，没放几天就起了一层白色的霉菌

瓶口都有溢出来的沾在那，这货差劲的很。

不好吃

还没吃，吃了再来发图

这个酱不行，拌意面只有酸味，尝不出别的味道，还不如买番茄酱了，you'shao'you'gui

相当难吃，不如超市普通的番茄酱。试了一口整罐丢了

不好吃，不如国产的，去年生产的，像是清仓产品。。。一起买的意粉酱开了几天就变坏了

开过口的，差评！！！

瓶灌装一般很严实吧？买个罐头果酱都是第一次打开很费劲很严实，然而这个却是漏了，瓶身商标都湿透，盖子一拧就开了。第一反应 是不是别人打开不要了 退货的给我这儿发来了？？？看了别人评论知道别人的也是漏的，但愿我这不是别人打开过的。一直在京东买东西，这是最差的一次，第一次让我给差评。

全撒了而且破了，正常未开封的瓶子不会这样，是坏了吗？买了好几样，就这一瓶是坏的，也懒的折腾就没退

已经鼓盖了，第一次碰到这种情况

还没吃，一买来就没有塑封，不敢吃。

这些酱居然没封口的，不知道是不是进口的，太儿戏了，有一瓶酱没盖好，漏酱了，很不爽，不知道里面会不会容易发霉。

这是我吃过最难吃的酱了，白白浪费了我一袋意大利面啊，谁买谁上当，吃了想吐的感觉

京东我被你骗了多少钱～～～买完8天就降价格～～～

快递差

难吃！！，

味道不好吃，吃了一次忘放冰箱就发霉啦，直接扔啦，好可惜

没有拉环,开罐太难开,1星给快递

超级难吃，后悔极了，第一次买到这么后悔，慎重下单

真的是超难吃，打开之后吃一口直接吐了，然后把整罐扔进了垃-圾桶。都没来得及照照片。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

我有生之年买过最难吃的东西 它排第二没有东西能排第一！各位慎重！简直太难吃了！难吃到我都想申请退货 世界上怎么玩能有这么难吃的东西！

味道太一般了

这个这个居然是没盖子的，叫人打开后如何保存啊？？？还一次买了两瓶，晕死

太难吃了、都倒掉啦、吃的恶心的&hellip;&hellip;

抵制腊鸡精冬

难吃的要死，第一次来，最后一次来，少刷点单，谢谢

日期太旧，18年1月就过期，差评

个人不喜欢，盖子打不开，硬用刀撬开的，味道也不喜欢，全扔了

难吃死了

不好不好不好，铁盒的，有股锈味，也感觉不到蘑菇的味道

不知道怎么打开～这次的货慢～各种曲折&hellip;

为啥两个日期不一样？
严重怀疑真实度

盖子是咋开的，有说明吗？差评

好难吃，真难吃，不是一般的难吃&hellip;&hellip;&hellip;

有负分没，太难吃了，就是番茄酱啊。

一股子化学药品的味道，肯定都是防腐剂，太难吃。 

我靠，打开闻到就想吐，直接丢垃圾桶了，

不好吃.................

不好吃，超级难吃

好难吃，还不如我自己做的！！！！

一般般,活动时买了一堆食品.....

快递服务爆撇快递服务爆撇快递服务爆撇

真心吃不了，味道留在嘴里太不舒服了，男朋友说，这么便宜的酱肯定不好吃，结果就真的不好吃

味道一般，不好打开，打开了也不方便保存

家人不喜欢  口味不适合    

活动赶着买，之后半价！17年几个月经常来京东，发现品类多但网站各种经常改变，614下了一单几款麦片，只是选后了时间送货，我下单后还有得销售我不是最后买，一直显示缺货不能发货，期间没有任何方式联系过我，6.14下单7.26白条到期还款无奈只能自行取消订单！！！6月到之后几个月，遇到最大的障碍是，一张订单先下了多种商品，之后修改重新下单，有些活动商品闪有闪没时有时没之间转换、这里显示有货那里显示没货不能下单、数量少于仅剩或全锁了、这个现在没了可能之后又有等有了其他哪个又没了，多种奇怪表现形式，不知道如何买了？无数次看来想去我认为主要是货存系统问题，弄得我很气愤又心力交瘁筋疲力尽，家里存货压力很大不方便，之前买买买以后只能减减减了！超市类的主要是我们拿家人的账号购物，现懒得开户管理。这个快递小哥又快又好人，预计的送货时间不用等太久，不用等好多个小时！私营快递有时候要等一天二天三天都敢，也不会不好意思告知何时送？记忆中京东服务好售后好！好的希望保持不要变太多哦！祝京东生意兴隆哦！几月开始评价规则又改了，很多东西评价不了了！

不好吃,真的不好吃.特价*块钱才买的,但是很不好吃重要的事情说三遍

收货日期是2017年12月22日！生产日期是2015年！还有9天过期！

即将过期还卖这么贵

日期太旧，18年1月就过期，差评

味道闻着像是过期了的不正常的味道

味道很恶心，吃了想吐，不建议买

不便储存、味道极差、价格极贵、不建议购买。

差评，还得去找开盖器，我晕，早知道买其他的意面酱了

不好吃 \酸

打都打不开～

灰常不好，除了量大，其他一无是处，用了一次扔了

不是一般的酸  除了酸就没其他味道了  我还是比较喜欢吃醋的那种

就这样的包装，太不方便了，打开用了30分钟，各种工具，还撒了很多

价格实惠，但是时间也太长了。16年的东西，马上都要过期了！现在还卖。时间长的东西应该标注下吧。第一次在京东自营给差评。

开罐直接扔，家里人都吃不了，刺激味

欺骗老实人看不懂英语和数字？？？？？？MD， 一星都不想给，第一次差评。。。。。

实在太难吃了。

像中药糊糊一样，难吃死了

不太好

看看这简陋的包装，连个盒子都舍不得给啊！

太难吃了，直接放那了！

直接扔了，味道太奇怪，不喜欢

不好吃...口味不适合

上当!不好吃，买一次够了。

买了五包 打开包装后 碎了四包 烂了一包 碎得很彻底 没法吃了 差评!!!

忒难吃！上当了！或者是我不喜欢这个口味

味道怪怪的，不好吃！

难吃还是难吃。。。。

对京东的商品的信誉已经不知道怎么说了，已经有三次了吧，显示有货然后下单之后到原定的收货日期那天查看却显示没货需要等。说白了你京东唯一的优势就是你的快递，算了不说了，从此京东是路人。

不好，碎的！

辣味真的很难吃！！！

一般般

太甜了 味道一般般吧

超级不好吃，甜的要死超级不好吃超级超级不好吃

难吃的一逼，别买！

全部压碎的东西就不要发货了。越来越bs jd了

碎了

不好吃，甜不甜咸不咸的味道，说不上来。这个买的是废了，

不好吃，不如康师傅

今年双11买的，今天拿出来想给孩子做意面，打开后才看到卖出的时间已过期！

竟然还得要开盖器才能打开，早知道就不买了，麻烦不说，我这根本没有开盖器

这酱味道太淡，要自己加点其它的才行，不是很好吃。

觉着不是很好，而且也不容易打开！

不好吃就算了，生产日期还是2016，虽然保质期到2018，但是还是觉得不新鲜，拿到手的时候黑黑的。

不咋地真不咋地

这个非常不好，味道也不好，都让我给扔了。用的铁皮盒装的包装不好，不介意买

不要买，特别难吃，味道不正

只能给1星，太难吃了，这个比另一小包味道更难闻，一大股中药油漆味，真恶心

I ordered Cheese &amp; Garlic, but JD delivered the wrong flavor!

极差评，以前听说京东售后及其不负责任，现在切身体会。洗衣机安装竟然把龙头不拧紧还是松动的，3月19日安装直到5月8日楼下邻居家墙壁被水浸透，我家阳台瓷砖缝也发霉，查找原因并确认洗衣机龙头未拧紧导致水从墙壁流至地下造成，立刻与售后联系，开始询问损失让我发图片并派师傅上门检查，检查后确定了是以上原因，说回去上报，结果至今不承认了。这件事我们物业与本楼栋邻居从始至终都可以作证，推脱无赖是不管用的。

试了多少次，都安装不正，太气人了

预约的送货时间，不遵守，提前一天，二天沟通，不发货，说了一定准时，结果还是迟到，京东自营狗屁?，京东坏人！

买了很多九牧的件...但是这个龙头是歪的.安装之后才发现.给你差评已警示吧，有用没用不知道.

京东越来越讨吃 名义是降价 实际还*不便宜 就这东西还收六元超重费 今天才看见

我的天啊，我5月1号购买的，一直到5月27日才到货，我感觉整个人都要崩溃了，买水龙头是当紧用的，十分十分糟糕的一次购买，如果上天再给我一次机会的话，我想说我绝不再买

垃圾九牧，服务态度差，京东玩营销手段，做工不精致，不值35，一个问题好几天不答复，垃圾

慢慢的滴水&hellip;

买个龙头是歪的，找客服也没人理，店大欺客，以后再不买九牧的东西

质量有待提高，做工不咋地，九牧是要把牌子毁了的节奏啊

难吃至极 好评怎么来的

完全没有蘑菇味啊，是番茄酱的味道，但是是难吃的番茄酱的味道

不好吃，不喜欢

垃圾的要死，难吃，很呛的大蒜味，重点是放在冰箱也长毛了，我买了两瓶送给我朋友一瓶，她也是放在家里冰箱里面长毛了，垃圾的李锦记。

买了三瓶，都是去年6月份生产的，觉得有点过分。

味道太太太太淡了

16年的，日期有点久了，不太满意

虽然没有超过保质期，但是生产日期是一年前的，也就是说在网上卖的都是超市卖不出去的尾货，里面的西红柿颜色都变了，非常不新鲜。不会再购买。建议想买的人去超市购买。

111

搞不懂快递员怎么想的，人在家，东西门外一扔就跑了，也不告知一下，东西丢了算谁的？差评！

什么破玩意儿，打不开打不开打不开打不开打不开打不开打不开打不开打不开打不开打不开打不开打不开打不开&hellip;&hellip;各种方法都试遍了，拿菜刀硬砍开的，可惜味道不咋地

难吃的要命。。。。。。。。。

没有拉环,开罐太难开,1星给快递

弟弟说这酱臭，不好吃，开口也难

两款酱的味道真得都不敢恭维，相当之难吃，全都打开了味道都尝了，真得很难吃，孩子不肯再吃了。面本身还可以。

今天刚好遇到台风了，三个箱子全湿了，其中两个基本湿透，牛奶是原包装送来的，要不是里面的牛奶纸盒是防水的，这箱牛奶就等于废了，估计就是这个原因，京东连多用一个纸箱都不舍得吧！！

真的没办法打开，还翘坏了一把刀，然后也不好储存，吃了一次，剩下的就坏了，扔了

不知道怎么样还没尝，京东给我的一次售后特别差劲，耽误我很重要的事情，我要给它100个差评

我买东西从来不差评，可是这个酱让我非常生气，里面一股不知道什么怪味，相当难吃，打开了又不能退，吃了这个酱感觉这辈子都不想再吃意大利面了

千万别买，买到现在都不知道怎么把它开出来！太费劲了！

千万不要买！2014年5月生产日期不说，开瓶后一整个盖子都是发霉，意粉酱表面一层一层黑乎乎的霉菌，而且*才*，退货太麻烦了，算自己倒霉呗。

不咋的，还贵。。。。。

开瓶后几天就发霉了，扔垃圾桶了。

分量太少了，顶多两碗面。

食品质量不过关，盖子里面长霉了，退了，京东审核得很快，赞一个。

一星给京东送货 彻底没服务 

绝不要在京东买任何票

漏了，还好有塑料袋包着。可是贴在瓶子外面的商标全湿了，不知道还能不能吃了。洗了下才发现盖子上有个坑，应该是摔过了，这样的货也发？京东现在怎么了？

不好吃，酱的味道怪怪的！不会再买了！

生产日期都过了一年，还发给我，早告诉我，我就不买了，失望。

头一次在京东给差评，这次真的有点失望，都快过期了

这么贵还不是很好吃没味儿，我自己弄的都比它好吃，就是西红柿汁

不好吃，不如国产的，去年生产的，像是清仓产品。。。一起买的意粉酱开了几天就变坏了

味道差极了。还进口，这个只能吃下面。

玻璃瓶子竟然以一个不可思议的角度坏了，盒子里两瓶酱碎了一瓶，因为用塑料膜包着，所以酱没有漏出来，外包装完好，前台员工就签收了，谁知道竟出了这档子事，退、换，你忙我烦都不舒坦，自认倒霉了了。

非常不好，一点味道没有，吃一顿基本放一瓶

一星给京东送货 彻底没服务 

很差，不知道为什么要搞这个包装。味道一般。开了之后，用了一次，还用盖子盖好后都长霉了。全部都浪费了！要买的人慎重！最差的一次网购。

真心难吃，可能是口味不同，反正我吐了，干脆倒了

2月27号买个全球购的手表到现在也没有收到，客服也一直联系不上，什么垃圾京东，这样迟早倒闭。2月27号买个全球购的手表到现在也没有收到，客服也一直联系不上，什么垃圾京东，这样迟早倒闭。2月27号买个全球购的手表到现在也没有收到，客服也一直联系不上，什么垃圾京东，这样迟早倒闭

评你个鸟蛋。老子强迫症。

这个真是?太难吃了，可能个人比较喜欢甜口，这个只吃出了酸根本没有奶酪味道

我2016年2月20日收到货可2月22号就会过期这种要过期的也拿出来卖（看它到期时间）

快递员服务态度很差

这个玩艺可真难吃！快递送货速很快，快递员热情，下次不再买了。

不好吃，不喜欢只吃一次就扔了

不好 首先包装太差了 已经上锈了 都不敢使用 想退货

但是真的很酸，不合口味。

一个人在家带宝宝，每次都不送货上门，我家住在小区北门，还要我去小区西门去取，抱着宝宝一来一回要半小时！让他送到楼下，他说保安不让进门，其他快递都可以进，就不让你进？让他送到北门，我去拿，又说来不了！差！宝宝睡觉实在去不了时，他又给我放在小区东门的超市里，比西门还要远！北门也有超市啊-你在北门做过什么事啊？不敢来？

好难吃的东西死活打不开用菜刀在上面割开的妮玛币

这个是吃过的最难吃的酱，没有之一。没味道，不甜不咸也不酸，还不如买番茄酱了，再也不会买了。

我晕哦。。。这个盒子已经压扁了，看起来也很旧！！！？！

不好吃

指定时间不送、也没任何招呼、让人怎么放心下次用京东！

我兴高采烈的买回来准备弄给孩子吃，一看生产日期是2015年，虽然保质期是3年，但是我怎么放心给孩子吃呢？！？！

这酱味道真不怎么样，就跟吃西红柿味的浆糊差不多，比中国传统酱料差十万八千里

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

不想说什么，快递送过来的时候是坏的，我也没有看，就收了。

音响根本用不了，这个音响需要同时接上它的UBS接口和音频接口，但是平板电脑那里能接UBS接口呢~~不是直接接上音频接口就可以用的吗？？？

最大的优点就是没有优点

想到京东都觉得恶心！连最起码的充电器都没有！这不是降价！这是打劫！太小气了！

平板为何没有电源线  怎么卖的？

同一单的东西，哎，不知道是酷比的垃圾还是京东垃圾。

真心地差，无语&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

质量不好，贴合度不好

垃圾套！还以为官方出的质量以为不错！原来根本不合身！软到的要命还花我79买的。垃圾中的战斗机！这次是我买这商品也在京东上买的东西最不爽的一次！

没想到这款式10.1的外观像手机,和我原先的9.7的普耐尔一比较10.1的屏更小,还是9.7屏的更大气象苹果的平板

恶心，特别难吃，蘸一点尝一下简直想吐，恶心死了，千万别买，浓浓的中药味

超级难吃。。。。。。

接受不了这种味，饮食习惯不一样

这个真不好，儿子不喜欢，日期也快过期了，本来想退货的，算了，铁听上面的日期和纸商标的日期还不一样。

超级难吃，扔了，有股牙膏味

很失望，不合口味，不会回购。。。。。。。。。

难吃 不符合中国人口味！

不好吃，买亏了。。。。。。。

难吃死了，太不好吃了

罐子又难开又不好保存，老美是不是什么都用罐头装

味道不咋样，又没有开罐的工具

很不好很不好很不好很不好真的很不好 扔了

这个味道真的很难吃，里面的番茄都不放糖的

贪图便宜，不好吃，没意思

不好不好。说什么松油都是骗人的

好难吃的。。。。。买后悔死了

。。。口感不好。。。在西餐厅吃的面酱比这个好。。

太难吃了，，不适合大多数中国人口味。。

连个打开方式都没有，最后是挑开的。酱的口味太难吃了，吃了一口全都扔掉了。太难吃

说真的很难吃  味道闻起就不好  ， 建议能吃得来的 才买

面酱味道比较咸，一罐有1斤3两，开罐之后，冰箱放3天，就全是白色霉菌斑。3天就坏，我顿顿吃这玩意儿，也吃不完好吗。坏了之后，我又用普通的番茄沙司炒意面，对比之后发现，比这玩意好吃多了。很久没差评了，这个真是让我难忘。

一分嫌多  盖子上印的时间和后来贴上去的中文说明书时间不一样  好生气  感觉被 马扁 了就扔掉了

我能说它真的不好吃吗，而且都是快过期的，唉，在京东也能买到这样的东西

设计不合理，打开盖子之后一瓶那么大 哪里一下子用得完，味道太酸。

最不好的东西，拿难打开，味道差

一般不评论的，但这个真不适合中国人口味，又酸有怪，吃了一次就扔了。加一星给京东

实在太难吃了。

食品用袋子装？来的时候商品包装都压坏了，里面明显被压碎了都是渣子！！！不好

盒子都压扁了

这种易碎孩子吃的东西，你们用盒子包装下是会死么？用个袋子套过来被压的没鼻子没眼睛的，看了真让人生气！

不好不好很不好，内包装破烂一股子香精味

不知道为什么会有脏的，简直太厉害了，佩服！

这种运输太暴力了，体验太差。

这个东西不是很好，吃的时候比较脆，但是泡了以后，不是马上融化，需要嚼着，还有点韧性，不好给孩子吃

真不想说，也不知道是快递问题，还是出库就有问题，这么破烂的东西也拿出来，真有意思

盒子压过了，很旧的！

包装简陋的要命，酥性食品用袋子包装，送来一堆垃圾

不好 首先包装太差了 已经上锈了 都不敢使用 想退货

拉及晶东去死

太难吃了，什么玩意&hellip;&hellip;啊啊啊啊

还可以，东西还没吃，包装不好，都散开了

就是稀烂的番茄酱。还没自己熬的好吃！！！

开后不好保存，包装设计不好，必须给差评。

没人的情况，就乱按邻居的门铃让邻居接收，或者电话给我说放门口。我已经忍过好多次了，一直想&ldquo;快递员很辛苦，算了，好评吧&rdquo;。今天又是没按时段送，给邻居了。真是太无语了！忍无可忍了！太没有责任心了！差评！差

就那样，不好，甚是难吃！一股洋葱味，一点蒜味都没有，而且味道很淡，既不甜也不咸，炒出来的意面让人没有胃口

此款笔记本性能很差，与网页描述差距甚大，运行魔兽同时开启网页的话会画面定格及系统等待。且京东客服拒绝退货。买家三思。

还没有吃，回头会再来的，就怕系统自动评价了，

质量太差，插头是塑料。

这个品牌的U盘跟金士顿的比真的是差一大截，我买回来首先是传不了大文件，联系客服说要格式化，好了，到第二天又写不进文件，又按照客服教的搞好了，但**性大差了，难道只能**Windows？我的工业机器根本读也这个U盘，，大差了

亲，你们这是什么服务呀，真是活久见呀，有问题的U盘退回去，然后给我发回来的还是这个，有病吗，还是吃多了，伪装的也太好了吧，把我之前撕开的地方重新粘住，以为我眼瞎吗，给京东打分由90变为-90，你们这样只会让自己的顾客越来越少，生意越来越差

服务有点不行啊

说好的32GB  只有28GB 你说是差值  我忍了  但是说好的3.1的接口传输   我不能忍  4M的传输速度   2.0的速度都没有吧

垃圾U盘挂着名牌干着@的事，这速度也叫3.0服气了，我认栽。

好小好小，真的好小呀！一不小心掉了都不知道哦。应该这样的两倍长就好些

一直用这个牌子  酷豆原来有一个三十二的 好用，结果没想到再买的这个差劲之极呀！读取还好  拷贝文件速度只有可怜的三兆！这不就是2.0规范的速度吗！太差了！真是现在无可信赖之品牌呀！

在旗舰店才买的u盘，插电脑上没任何反应，真能说真的垃圾

o差u的原因不是e的，就是京|l短信}_我索要好u！
迫我用手C定京|~，然後我的手Ca成你的IN工具！

到手一个星期就挂了。

根本没有128G的容量，只能存储40G左右，太假了！！！

其实之前的U盘一直都是买sandisk的，从来没有用坏过，都是弄丢了，也是需要用，所以买了这款极速的，还行吧，大几百兆的传输速度还没体验过，估计只能是在一定的环境下才可以吧，或者跑分得到的结果，非最终使用的实际结果

U盘的手感比较差，很廉价的感觉。读速在150-160Mb/S,写速只有#的30几Mb/S，远没达到标准。试了两台电脑，都差不多。

速度很快很好，我也很喜欢

和以前比缩水一般的厉害，塑料壳都弄得特别薄，被收购后就成这样了吗？上次那个苹果U盘也是直接用内存卡当U盘卖给消费者，太失望了，从此只能和你这个牌子说拜拜，再见

这个客服的服务态度差到极点，

闪迪的一个广告套路，虽说是128G，但是存储空间相当于不到60G，严重的是我存10G的文件，居然占用了40G，联系客服，说让我格式化修改什么东西，改完了之后这个U盘就丧失了引以为傲的速度，那这个U盘还卖的这么贵，不懂了。

折腾了一下午，速度从20/40到30/90再到现在的130/190。感觉u盘的读写速度跟太多东西有关了。别一上来就说这u盘不行，来误导别人。

1.用的拯救者R720右侧3.0接口，固态对固态，最高阈值也就是99，低的完全没有想象的那么快&hellip;&hellip;
2.客服态度倒是很好，但是这个数据恢复的东西下载太麻烦，还是没下载好，呃&hellip;&hellip;
3.包装太简陋，一个差1块600块的易损电子设备连个泡沫都舍不得包装

好难吃的酱，全是酸味。反正这个口味的千万不要买 意式蔬菜  这个口味，切记！！可惜我的面了

是原装进口的吗？好难吃，有一股化妆品的香味。跟以前在饭店吃的不一样。

太难吃了再也不买了。。。。

不好 首先包装太差了 已经上锈了 都不敢使用 想退货

拉及晶东去死

不好吃

一次性买的酱和意面，酱三天送到，面十天了还没消息。京东的服务真是越来越差了。问客服只说让等。差评

味道特别不对劲

我明明下单买的是芝士蒜香味，为什么收到的却是厚实的蔬菜味的啊？完全无语了！

有了美颜相机 怎么拍都不丑 好烦啊

可以一星都不给你不，东西太次了，水龙头的扳手都不正，这都敢往出发？本想着还再买呢，不会了，以后都不买了！差评
快递员还是很好的

不知道是我人品不好还是龙头有问题，龙头拧紧以后出水口总是向上，只能松一圈，不知道漏不漏水！哎！

差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
第一次在京东购买产品，本想着质量有保证，选了一家京东自营九牧旗舰店购买产品，购买以后预约安装等了20多天一直没有消息，询问客服半天没有回复，后面打电话询问告诉我并没有我的预约信息和购买单号，我想说难道是买到假的产品了，我希望店家能给我一个合理的解释。

快递员工作态度恶劣

不符合规格，还要垫很厚才行，注意那个圈

因为一次不满意的服务，我心里不爽，不给送。窝火，我最最近的购物经历都不满意

同时买九牧和欧琳，感觉很粗糙，不像正品

上月买个龙头44元，今天发现京东自动代扣149元，打了一圈电话，才知道是个会员费。刚过315，就这么下套。400客服说系统扣款的无法退回，明抢啊，什么破服务！坚决投诉到底！大家在这购物要看紧了钱包。

挺不好的

居然漏水，对于品质我打零分。另外一分是打给京东的，售后还算及时！

便宜，所以生产日期很不新鲜，一年多以前的东西，还敢拿出来卖，不怕给人吃坏了？

包装都没有生产日期是2016年的这东西就是别人打开吃了一口在盖上然后买给你都以为是正品

买了挺多包，结果日期全是16年的，而且包装的开口处封得并不严实。京东不给退货。现在都快19年了。不能接受也得被迫接受。以后不能在京东买食物了。

不好吃

买东西没有收到过就全签收，差

同样买的两瓶，因为盖子很松，这一瓶明显比另一瓶浅了很多，怀疑被人打开过，没买过这么不负责任的产品！

日期是16年的 保质期有点担心啊 打开盖有点空气了

东西很快收到，但有一瓶蘑菇酱跑气了，没敢再食用

不新鲜 别买&hellip;&hellip;！

不好吃，用了半瓶都没味，还是老干妈强大，加一勺进去才勉强吃得下

这不是食物

吃的想吐

超难吃的，浪费钱了

真是难吃死了。一股塑料味。为什么一股塑料味？？？？？后悔死了。能退货吗？还有一瓶没有打开

差，本来买的是奶酪，到手的是番茄。

不懂怎么开，最后是凿开个口才倒出来的，可之后又怎么保存又还是个问题，味道也不咋的。。

买来就扔了  太难闻了

谁买谁上当，好几年在京东 没买过 这么差的东西了~

需要开罐器，害得我又单买了一个。。。提醒大家注意下

一种古怪的味道。  不怎么样

优之良品这个品牌太恶心了，东西非常贵不说，还过期，分量又小，而且还不允许评价，我在怀疑京东到底是怎么认证这些加盟商家的

真的很难吃，也就买来尝尝的

怪味，难吃。。。。。。

不为别的，就为那张莫名其妙莫名其妙 被锁定被取消不给解释的e途订单，给差差差差差评。

具难吃，牙膏味，呕呕呕

没有开罐的辅助器，难开得要死，只能自己切开。吃起来满口都像吃了不熟的香蕉一样被粘着一层，感觉像坏掉了，郁闷！

酱有一股怪味...

这个必须差评，买的时候没仔细看，居然是罐头的，然后也不知道怎么开，也没有工具，老公拿刀戳了半天戳开个口，又怕有碎屑掉到酱里，直接捞掉上面半层酱丢掉，然后吃了一点，剩下的也不知道怎么封装保存，所以一大罐其实只吃了一点就没用的了。

简直没法打开，没有中文，哎！重要是味道不怎么样

这个味道简直了

失败，味道很淡，不如袋装的

我从来没吃过这么难吃的东西，闻起来好像发霉一样。

真心的难吃，还没有自己做的酱好吃！

味道真心不怎么样  开罐的时候一股酸臭味

难吃死了，盖盖也不好打开直接拿刀敲烂，吃了一点就全部丢了！

欺骗老实人看不懂英语和数字？？？？？？MD， 一星都不想给，第一次差评。。。。。

难吃

刚到货，还没试。什么都好，就是有一个问题
好难吃的玩意，太坑了着玩意

不好吃，买亏了。。。。。。。。。

打开包装才发现罐子一边是凹，一边凸了

一点都不合四川的口味  太难吃了 一次没用 扔了

东西不好，和番茄酱一样的味道

.................................

保护套说真心真的不扎地。蛮差的，还需努力啊！

垃圾，很难很难立住，或都说根本立不住。要不是怕不好买到10寸的保护皮套，立马扔了。失败中的失败，想买的谨慎点击

颜色不纯，上面还有一个很2很丑的标。一股子难闻的味道，准备太阳下晒几天再说

和taobao上20块钱的货一样，非常失望！

味道真的很怪，不知道是变质还是本身就很怪。有一点说不出的怪味。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

差劲，都找不找蘑菇，就是一桶番茄酱，开口还得拿刀切开，如此差的设计

没吃，退货了，因为包装密实，没有易开口，不知如何打开。还是另买瓶盖子那种吧。

东西不好，和番茄酱一样的味道啊

化学味很浓，下次不敢买了

真心人多的时候才用得上，我们两口每次开一罐只吃一次就发毛了，味道不适合我

味道不好，早知道换个味道了

送货及时。赞京东一个！

  
美国 汉斯 HUNT'S 原味 蘑菇 意大利面酱 680g 

盒子压扁了，暴力快递了吗，盒子压的都拦腰折了

没有蛋奶星星孩子爱吃。这个不咋地。我尝了一下，确实不咋地。

京东自营商品很方便.今天下单转天就到了.几乎吃过所有麦片进口的国产的有糖无糖 坚果得各种牌子的差不多都吃了.喜欢雀巢这款巧克力味道非常浓意酥酥脆脆的.快递送货上门非常好

外面没有纸盒子 直接用袋子包装 买了四盒都压坏了 京东越来越随便了吗

快递越来越差，直接丢到小区快递那里让自己去拿

不是我订的东西为什么会在我账上

差评，收到以后盒子坏了，里面的包装袋也破了，像是被人剪开的

盒子都烂了，一直信赖京东的，这次太认人失望了

被压成这样，里面都碎了

送过来盒子都烂了

我只能说我闻了一下就扔了，真的一股酸味，给我留下了阴影，歪果仁爱吃这些吗？我老老实实吃老干妈吧

开了半天没开来，还把手弄得很痛，严重差评，建议以后不要买了

真的难吃 浪费我的面了 我真的想退货！

桶上的灰尘真不是盖的，可能刚从马路边上捡回来的吧，作为钻石用户对京东真的是膜拜的五体涂地呀

不好 味道不对 很淡 只用了一次就扔掉了 和在进口超市买的味道不一样

难吃，难吃，超级难吃！

太难吃了，发胶的味道，直接扔了

味道和原味有什么差别吗？上面还生了锈，也不送个开罐器。

真系灰常难吃嘎，都唔知要气多久。

非常不好打开，并且非常难吃

包装压扁漏开。

外盒完全打开，连内包装袋都是开口的，直接扔了，懒得退，不再回购。

整个内包装都破了！整盒都浪费掉了！

放在大箱子里 其他东西包装没问题 就这个是破的

买了两袋，收到都破损了！！觉得麻烦&hellip;算了&hellip;以后这种东西还是得超市买

不好吃不好吃

看图片吧

太过分了！盒子都这样了！

恶心，会员制度改来改去，动不动领不到优惠券

现在京东的价格太贵了

tainanchitainanchitainanchi

特别难吃。我了个去，就吃一口，就被恶心到了

东西没收到，订单自己完成了，5天时间。。莫名其妙，这也太差劲了。想钱想疯了我看，直接给我退了，返钱给我好了。

味道很一般 不适合中国人口味

不太喜欢这个酱的味道 品尝啦一下就丢掉啦 

买了6罐，开了2罐试吃结果很难吃，七八个人都觉得难吃可不是我口味挑了吧~剩下的4管估计也是扔垃圾桶的命。

非常难吃，便宜无好货

跟巧克力仍一起，全碎了，投诉也没反应

差差差差差差差

那是相当相当相当难吃了

什么破U盘插电脑上几分钟后就明显发烫，真#@，一星给的物流

买回来第一次插拔很费劲，都插不进去。然后看红色端口塑料件缝隙蛮大的，还有晃动。后面使劲插进去两次，但是太费劲了。现已申请退货，同购其他两个很好。

送着送着货送没了

速度写入太慢。只有10M，不知道能不能退

这个真的不咋地，刚买的来速度一般般，用了几次基本稳定在十几k每秒

不能买，说好的32G回来就成29G啦。差评

不好，发热严重

后壳是塑料的，有点失望，害怕栓钥匙上掉了。数据可不是钱能买回来的，建议大家仔细辨别。

便宜虽然美好货，但不便宜不一定是真货

外壳塑料一点质感都没有，感觉是@。

太慢了，插在3.0的台式机工作站的后置接口上，速度才25兆，一点也没有速度上的优势！笔记本也是，这是遇到@了吗？

这速度是u盘还是固态u盘啊

软件加密完全不好用，晚上七点就不送货了，还得自己去取？#

有块瑕疵，感觉像别人用过的，我自己拿东西磨了，不想烦着退了，太麻烦，算自己倒霉吧

差评，售后找不人，一等就是一上午。严重影响工作效率。

刚返修到手，又暴毙了。闪迪666

我就想问问，这贵的优盘，还没用一个月，插电脑上就不显示盘符，我的资料都在上面都丢了，你说你们要不要负责任？差评差评差评差评！

这U盘怎么在电视上投读不出来

为什么换回来的256G的U盘在存了132G后还是剩余了36个G！对这个商品我表示很无奈！深深的失望！离春节休假已经就剩一天了，我也没有时间纠缠这事！就当吃一堑长一智吧！（重点说一下！售后服务态度和客服还是很让人满意的！就是商品太让人失望了！）

不好吃，买亏了。。。。。。。。

我开不开我开不开我开不开，真是崩溃死了

难吃死了，下次不会再买了

两面都没有拉环，怎么开开呢，这是在京东购物最失败的一次，价钱便宜懒得退货呢。

谁买谁后悔 没吃过这么难吃的

真的佩服，还有一个多月就过期你们也好意思寄过来，有没有良心？

极为难吃o?r?z是真的难吃大家谨慎购买&hellip;&hellip;

东西不好，和番茄酱一样的味道

味道不好。只是有点儿酸酸

........................................

三个，扳手全是歪的，客服也没谁了

这不锈钢好薄，不值这个价，一看就好cheap，过了7天了不然退货。

评论不针对此产品 只是京东柯勒自营店太辣鸡 所以没评论的几十个产品一律差评！ 发耳兽西给我那就不要怪我喽！还屏蔽不让说！

洗衣机水龙头，应该是一体的中间接不好漏水

水龙头接水处太短了，还要另外买个直接晕死

一句话，垃圾中的垃圾

同款在*也买了一个质量一样，价格贵*

与松下洗衣机的软管不配，装上后漏水，只能用原来的。

真是**的垃圾产品.才几个月就开始滴水

估计是假的，里面很粗糙，质量不行，安上容易坏，又重新买了一个洗衣机龙头，这个白买了，要买的请慎重&hellip;&hellip;

希望看到此条评论的网友能在京东慎重购物。本人在京东购物多年，购物成长值余5万，钻石、puls双会员。但京东确实让人失望，8月9日下单购买该牙刷，订单成交价叁佰伍拾玖，8月14日该牙刷参加活动，下单价仅为叁佰零捌元且还赠送价值七十二元的刷头。于是我向京东申请价保（之前已发生多次购买后几天后降价的情况，都闲麻烦未申请价保）。京东客服回复我不能申请价保，原因是什么请大家看清楚，是因为价格为308的订单赠送了刷头。所以两单不一样，申请价保必须要之前的订单和现在订单一样才行。也就是说虽然现在便宜但是赠送了刷头，而我的订单虽然价格更高但没有赠送刷头。两单不一样所以不能价保。这就是京东自营价保规则。反正就是他们说了算。即使现在事实是降价了而且还送东西，事实就是我买贵了。事实也在30天价保期内。但是京东自营价保规则就是不补差价。投诉无门，客服只说规则不说事实。京东自营让人失望至极，在评论里说出来希望更多的朋友看见。我并不为了五十元的差价，而是为了没有得到公平公正的服务而发声。从此京东无好评！！！

卖的比超市还贵。

对味道相当失望

味道真怪，难吃！什么酱。

这个盖子居然拧不紧，漏气严重，吃两次就坏了

不好吃，感觉是番茄水

不好吃，太淡了

第一次买，看评价说味道很好就买了。今天第一次吃，味道跟想象的差距有些大，说是蘑菇味，根本没吃出蘑菇味，有点酸，有点淡，有点稀，跟外面吃的味道差好多，下回不会再买了。

味道很淡，不会回购

不好吃，还不如自己炒，一顿加了一瓶也不好吃

这个味道怎么形容内，像是番茄酱混合了汽油似的，大家脑补一下吧，吃第一口直接吐掉，连罐子扔掉。慎重慎重！

特别酸 根本不能吃 也不知道到底怎么了

味道不好，味苦，和市面上卖的味道不一样。

太难吃了，吃了一次扔了，太酸了。有没有黑胡椒口味的。

这个味道太不行了。以后不会买了

我今天才发现，要是京东认为卖东西卖给你亏了，不想发货，他可以更改你的收货信息，哪怕是你的手机号码，然后就说订单无效，并且显示是你自己取消的订单，真太无耻了。有同样遇到这个情况的吗？

我可以说难吃吗，四味和传统都是番茄酱，还刺鼻

不好吃，不好吃，不好吃，意式奶酪那个比较好吃，这个开罐放冰箱几天吃不了就坏了

这个味道不行！一点都不好吃

东西不好，和番茄酱一样的味道

好像过期了，味道变质了感觉

不好吃，非常不好吃，买回来后扔掉了

天呢，可别提了，恶心死了，不是一般的难吃

垃圾货，都怕吃出病了

不好吃&hellip;&hellip;在冰箱里放几天就坏了

我今天才发现，要是京东认为卖东西卖给你亏了，不想发货，他可以更改你的收货信息，哪怕是你的手机号码，然后就说订单无效，并且显示是你自己取消的订单，真太无耻了。有同样遇到这个情况的吗？

一点也不好，不建议购买

海底捞 麻辣烫 火锅底  很不好吃哦

味道有个铁盒子味儿，而且不敢拆，只能用刀戳一个小口慢慢倒，而且真的超难吃

不好吃，bfh自己爬忒用手机目眩神迷建设部

开盖之后极容易坏！！！保鲜膜放冰箱一晚上就坏。。。。买来自己吃的人就别买了，这一罐一顿肯定吃不了，起码得10顿。。而一晚上就坏浪费了太可惜了。。

打开了一瓶，分几次咬紧牙坚持吃完最后一口，这就是意大利人爱吃的好面酱，我中国人实在是享受不了，已没能力和勇气去打开第二瓶享用

送货及时。赞京东一个！

买了两瓶，不同味道，英文包装和中文标签完全对不上，问售后马上开始推脱

还不错啊啊啊啊啊啊

非常难吃！

跟意大利面一起买的，包装太差了，就一个京东的塑料袋，还都烂掉了，
包装太差了！！！
很不满意！！！
太差了！！！

超级酸 建议不要买   买原味的

太难吃了，以后不会再爱了，还不如自己煮的番茄酱，可能口味的原因，买了两种口味，奶酪和经典的，都难吃，不适合，老美真可怜啊，

这味道真心接受不了&hellip;&hellip;
餐厅里面也不是这味啊&hellip;&hellip;
番茄酱也不是这味啊&hellip;&hellip;

难吃的要死。一股中药味。番茄酱也不是这个味道啊？ 还不给退货。问题是我还多拍了两罐。
吃了一次5罐都扔了。。

这个牌子的便宜..但味道不怎么样.

可能我吃不习惯吧，罐头不好开，外观很老旧，看不出是进口的，吃不出来蘑菇

不好吃，不好打开，吃了一次，扔掉了

真特么难吃 还是丘比特的好吃

罐头装，不方便。罐头很难打开,看起来分量足 ，强烈不建议购买

亲们，这款超难吃，建议不要买

这个酱太难吃了，有股怪味，可能老外的口味特别吧。

太难吃了，不喜欢

没想到比超市便宜，味道好很方便。

垃圾啊，用了一个月挂了，不能格式化，有读写保护，哪来的开关啊，客服让我打闪迪热线电话，哎。重新买了金士顿的

样子及其难看 特别小 容易丢 不值有点贵

麻痹的简直就是垃圾，传输速度慢就不说了，这货不显示可移动设备显示为本地磁盘，一般存东西还是没什么，你要是想做个PE系统什么的那就不好意思不能，昨晚才发现这个问题，我这个后悔啊，都怪自己当初没看评论，而且和别人的评论一样，这货的接口都是塑料的，好像一个不小心就会烂，搞得我都不敢怎么用。。

太不结实了，很脆弱，接口是薄薄的，很不结实

还没用就坏了，说是U盘开启只读保护，客服看看怎么解决？

体积太小，塑料外壳，不太满意。。。

速度奇慢别的不多说了

东西很不错，外观很漂亮！

很慢，写入速度每秒不超过10M

垃圾u盘，刚用几分钟就坏了，日了，真伤心。

不好，难吃

没有在预订时间送达就不说了，看看这包装&hellip; 我呸！！！差差差！！！

盒子被挤烂了可以理解，可是为什么包装袋被打开了？难道是二次销售的商品？懒的退换，没想到京东吃的东西也有问题。

打扰了 打扰了 这就是你们的包装哇，真的吗 让我大吃一惊 一口大惊。

太过分了！盒子都这样了！

是假货，

好吃是好吃，就是运输不给力啊，都压扁了，配送员态度很好

盒子是坏的，不开心，联系快递说让我等一会儿，一个半小时之后我再联系，还让我等，这么晚才收到，不开心。

不好吃，泡在牛奶里更不好吃

没看到货就让我评价?

准备过期的食品。开了才看到。在京东最差的一次购物。

打开包装才发现罐子一边是凹，一边凸了，很失望

不好吃，不好吃，不好吃，意式奶酪那个比较好吃，这个开罐放冰箱几天吃不了就坏了

我不想说了 全部倒了 什么卵酱

不适合中国口味，味道太特殊。

不好吃，跟别的品牌差远了

买了两瓶，不同味道，英文包装和中文标签完全对不上，问售后马上开始推脱

。。。。。。。。。。。。。。。

最失败的一次购物经历。脑残的包装罐很难打开，破坏式打开后没有盖子又没法保存。最差的是味道，儿子说像是吐出来东西的味道，全扔了。建议大家别买

确实比较难吃，不知道是不是老外口味特别，只能自己做酱了。

京东客服太差劲，只会敷衍。所以定了京东自营的货，你必须祈祷它正常发货，不然捂在你家附近的站点就是不送货，你就当付钱买了货留给站点使用的。你问客服，客服只会说稍等马上帮你查，然后就没有然后了，你过了一会儿再问，客服请你再讲一遍需求，然后还是会说稍等帮你查，又没有然后了，只有祈祷吧～

收到后包装盒已严重变形裂开，如果不是食品就拒收了。就算自己倒霉了，免得你们再祸害别人。

这次买的不好 拿到手包装盒已经是开的

一星也不想给，打开好大的油味，跟放了好几年的一样，直接扔掉了

我还没吃，买了三盒，却没有保护措施，一个箱子里面什么都没有，而且还压扁了，不知道里面有没有坏

真是受不了了，京东的快递就是把东西给人放在大门口就走吗？现在都这么服务的呢？丢了算谁的？楼下有代收不能放在代收点里吗？这几次京东购物，被快递这么疯了

都快临近保质期限了，真是坑，上面还都是灰尘

一点也不好吃

日期不好11

未收到货就让我评价 几个意思

比想象中差多了，，，不是自己喜欢的品味

罐子瘪了。          

真心难吃，我属于不挑嘴的，可这东西吃的我想吐，酸，气味怪

这个不是我喜欢的口味

难吃 味道淡

味道一般，价格便宜，老外的包装做的真弱智，盖子我是暴力打开的，开打和保存太不方便了。吃了一些就扔掉了
不过京东购买方便

难吃死了，下次不会再买了

要说有多难吃就多难吃。苦苦的。看起来很拉出来一样。难吃，太难吃了。买了都会后悔的。真浪费，得扔了

垃圾，实在难吃

U盘是1G＝1000M ；1M＝1000K：1K＝1000B。
而计算机是按1G＝1024M；1M＝1024K；1K＝1024B计算，
那32G＝32 000 000 000B除以1024再除1024再除1024＝29.8023左右
理论上讲32gU盘应该有29.8g的实际容量，但是这款U盘比较坑只有28.6g，但是我看到别人的评价都说实际容量有29g多，所以我不知道可能是我买了2个都中奖了吧。

怎么这款u盘，用一会就特别烫

就是看京东品质有保证才买，也太慢了，3.0还没有2.0的传输快!我想退货!

速度奇慢

感觉像是@，首先包装一折就断了，其次是特别轻没有质感，不像是金属

京东越来越会抢钱了，垃圾&hellip;

从电脑上视频太慢了，只有14.3G

对京东太失望，无法评论，只希望商品耐用不要出问题

速度极慢只有10M

差评吧，退换货两次都上不了30m，有啥意思，就是态度好，态度好能解决问题么？3.0的150m被吃了么？

我觉的有点坑，我365买的。后来发现不是自营的店铺才卖300左右。~也才卖300左右。要不是我挂钥匙扣上有点磨损，我肯定退货了。

这种包装也能往外发？？？你们库房是不是养狗了

非常差劲，京东真的是让人失望透了，这个优盘标注的写入速度是150，结果使用时只有14，客服让我检查了电脑的usb接口和文件，都没有问题，又说标注的只是理想状态下的速度，具体还是要看使用环境和设备，我说那也不能差这么多啊，客服翻来覆去就是不给准话，就是说优盘没问题，是我的文件有问题，真的想问候家人了，还有壳子的塑料很劣质，完全看不出来哪里值三4九这个价

读取速度慢（和我用了一年多的几十元的USB3.0台电一样速度），写入也只有70-80**/s（电脑是USB3.0接口），不值这个价格！！！

大坑！！！！高速传输只支持ex和NTFS格式的，如果连接手机，需要换成FAT32的，但是换完格式后，2m/s，没换格式前可以达到120m，同样的文件，同一台机器！

不支持什么*。不喜欢

东西不如上一代的cz80不建议购买

今天刚拿出来用，我记得没摔过。不是快递摔坏，那就是我摔坏了。收货要谨慎，特别是包装不咋滴的时候。

一星是送给京东的，竟然遇到了系统删单，我好不容易抢购到的，说给我删了就删了，客服竟然说她们也能不知道怎么回事，只是告诉我系统删的！我以前只在评论区听说有的人被系统删单，没想到这次真的遇到了！客服说可能是同一个Ip下单过多，问题是我并没有多次下单？！

懒得说。自己看图。垃圾商家。垃圾产品。这货不好。

开盖之后极容易坏！！！保鲜膜放冰箱一晚上就坏。。。。买来自己吃的人就别买了，这一罐一顿肯定吃不了，起码得10顿。。而一晚上就坏浪费了太可惜了。。


巨难吃，超难吃。没有比这个难吃的了。

 
美国 汉斯 HUNT'S 经典意式蔬菜 意大利面酱 680g 

不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃不好吃

很难打开 味道不是很喜欢很难打开 味道不是很喜欢

只能给一颗星 看来是不适合我口味 用一次扔掉了

很难吃，直接扔掉

太难吃了，没有罐头刀就很难弄开，味道不是我口味，还不去光用番茄酱来拌面

味道太差，第一次买这个品牌，两瓶各自尝了一口就扔了

黑椒味很浓，有蔬菜碎粒

连接洗衣机进水管后漏水，安洗衣机的说不匹配

洗衣机接口接不上

安装上去漏水，不知道为啥？我垫一层交代！

价格比较贵，而且都不包邮的，还要收邮费，性价比低

对于这个龙头真是够了，两个一块买的还能漏发一个，反复找客服好多次，才给解决。

水龙头不错 非常好 下次再来买

没有送货上门，让客户到镇里取，那我们目的是送货上门，不然我们为什么要选择这家网站购买，配送没有做到位，感受度极差！终端服务要跟上！

太垃圾，多四个也不退不换！就这点钱也坑。还买了那么多东西！

不好，

看到别的买家说差半圈，我还以为是不会按安装，自己安装发现果然差半圈，已经到头了。。。。。。一星都不想给，想买的好好看看吧，回转四分之三圈就渗水，想不渗水就只能真么歪着！

太淡了，吃的比较费

难吃 淡 一次倒了半瓶也没味

真差劲，瓶盖变形，酱往外面溢&hellip;&hellip;不知道是在仓库就是这样了，还是在运输途中变成这样的，总之不敢食用，十几块的东西，懒得投诉，直接差评！！！！

这瓶子还贴着这什么东西？瓶盖根本拧不紧，一圈一圈的打滑！

送货员态度十分恶劣，叫我打投诉电话，打了回音都没

一点都不好，还不如买麦当劳的亨氏番茄酱，这个稀得很，什么菇基本见不着，味道怪怪的，瓶口设计还很水，密封性不好，开了没用完很快发霉

卖的贵，为什么这样说呢，如果一罐一二十块我不会觉得贵，如果还狠好吃的话反而觉得便宜。但是，一瓶拿回来用了两次就差不多见底了。放四分之一根本没有味道，放半瓶味道是有了，但是味道真心不好吃。这是我第一次给差评，用了这么多年***第一次在京东买东西就遇到这种恶心产品。而且还要运费，我真是！我为什么不在某***买？因为我想看看京东的东西怎么样，结果结果就打了刘京东的脸。

不知道是不是不会做，反正做出来，很难吃

不易入味 渣渣

很不愉快的一次购物，7天到货，发错城市又转回来，客服爱答不理的，物流和客服都烂，晚到了3天，本来取消订单了，但还是送来了，今天已没那么生气，就和其他的包裹一起拿回来了，京东催单功能有毛用

味道不好，番茄味太重

用白条买了，还款日也扣清我钱了，现在告我有滞纳金，怎么买着东西碰见这种事啊

味道不好问，口感也不是很好

不知道是不是还得加别的作料再过油 直接撒面上的 真难吃啊

实在太难吃了，有股羊膻味，还发涩，毁了我一锅的意大利面啊，哎

味道不怎么样                

很不喜欢这味道  难吃   酸  酸 酸  酸 酸  酸 酸  酸 

难吃的要死。一股中药味。番茄酱也不是这个味道啊？ 还不给退货。问题是我还多拍了两罐。
吃了一次5罐都扔了。。

很难吃，瓶体很难开，千言万语  难吃

个人怎么非常非常非常不喜欢！买过丘比的就很喜欢，看这个做活动买的，一加热就像呕吐物的酸味扑面而来~

随机了新款，根本卡不住进水管，喷了我一身水。反复卡反复喷！想丢了，去路边五金店买个都比这个好。

喷的那都是 出水量不好 也不直这流水

六分口处没有胶垫，漏水，给售后反馈后到今天已经都7天了，都还没有解决，给差评！差评！差评&hellip;

差评，明明说洗衣机上的，结果按不上，问客服，明明看见了，却不回复。

不建议入手很差劲，根本安装不好，一开水就往开冲，水流了一地，不如五金店十块钱的都。

扣不紧，开水就冲掉了。慎重购买。给客服反应问题，客服说会有售后联系我。。。。。十多天也没下文。。。懒得退了

不如以前的质量好了，换了款不如以前的好用

差配件

流水的

工作用认准品牌用了还行

东西很好，全五分，下次还来哦

小巧方便，比较好用，就是缺少个盖子，总是担心容易被碰坏。

我的文件丢失了，不知道是什么原因？

什么意思，我还没拿到货，这个就完成了？！！

发了个坏的给我不说，还不让我评价。老子买u盘给老子发个只有主控的空壳子过来啥意思？哦老子还得给你这垃圾玩意打标签，你说我打那个？

我才买的，用了一天，就打不开了，搞得我里面的东西全部没有了，需要重新格式化后才能用。

我都无语了，买了两个u盘，每个少两G多

好KD，买回来才19G。

19.9G的视频文件拷贝不进去。

中药味。。。。中药味

要不是包装的问题，我肯定是会吃了，望厂家改进，你说这样密封的铁罐头我没有工具该如何打开。

真心味道不好！以后绝不光顾！

没有送开瓶器，根本就打不开，商家太不会想了&hellip;&hellip;&hellip;真是醉了

主要是个人口味觉得太难吃，还有好难开启

这个味道不行！太差劲了

一点也不好吃

用完后的感觉，此面料更适用和尚尼姑或吃斋念佛之人，味道非常清淡清爽，真是好面料，能达到白开水煮面的效果，此面料有一种更好的增家口感的用法，大饿三天三夜后用，真是太好吃了

味道比较差，不宜保存，不建议购买

这个图片配的不对，图片是芝士味，结果是原味的，光看图片没看字，买错了

不好吃，勉强下咽。。

很难吃！！！！！！！！！！！就吃了一次就放着了

很一般，有几个问题，第一个是，这个密封是老式的而，很难打开，打开之后非常难以保存。
第二个是：味道真不怎么样，非常的稀，就是西红柿汤，吃了一次就把剩余的扔了。

京东也成了流氓公司了，没经过我的同意莫名其妙地给我开通了小金库，去找客服注销还要求我上传shen fen 证等资料，什么鬼，你们擅自违规操作最后我还要浪费时间承担责任了？！

千万别买，难吃啊

内包装破开，里面的食品都漏出来了。简直不敢相信京东把破损的商品发给买家。

严重变形，这种易碎的竟然就用塑料袋包着。无语了。

打开包装，内袋竟然有这么大一个口子，洒得里面的圈圈到处都是。因为急于给上学的孩子做早饭，不然就放着等你们来看。盒子也没有密封，后来可以轻易打开。这个是食品、是食品。京东就是这样卖食品的吗？

可能把压箱底的货发我了

没有蛋奶星星孩子爱吃。这个不咋地。我尝了一下，确实不咋地。

不好吃

就用一个塑料袋套着，完美压扁了。里面的东西没看，估计也粉碎了。

京东忠实用户，从来没有收到过任何不好的商品！这次大开眼界！经常买脆谷乐吃，这次简直不知道商家是怎么做到的，打开外面的纸壳包装之后，撒了一地，一看，里面的包装已经被剪口！这还敢吃吗？？找客服永远都是机器人回答，十几块钱的事情不在乎钱，但也不能不了了之，必须发上来给大家看看！百思不得其解！

额&hellip;&hellip;我也不知要为什么会有脏的出现，真是非常奇葩了！

不是我买的，取消订单也无效，京东就这样？

不好吃，包装次

买了6罐，开了2罐试吃结果很难吃，七八个人都觉得难吃可不是我口味挑了吧~剩下的4管估计也是扔垃圾桶的命。

13年6月生产的。包装好，但是用我查查扫不出条码。

真心的不喜欢这个味道，而且非藏不好打开

好难吃，一闻都恶心。

味道好怪，吃不惯

划破手了~~再不买罐装的了~~~~~~~~

超级难吃，而且很酸！

吃了一次扔了，

全部封住了，根本开不开！

是不是都不接受坏的评价的啊~~~无视了

  买来没用就坏了   真不知道怎么回事

速度超慢。。。。我真心不推荐。。。。。。。。

塑料外壳，连USB头都是塑料的。 失望，但是已经拆开了，不能退

对购买的产品没意见。
不过你们这推广的创意真的非常污秽、无知、肮脏。还弄个抽签，成年看见顺手就扔了，这要是让孩子看见，还以为是什么好东西那，那么脏的东西。

真的是插三次才能读出一次  对win7系统到匹配太低 慎买

坑啊    买了竟然连个基本的挂件都没有，小巧有屁用   服务真差

插上电脑10次只有1次能读出来！！不知道该怎么办！

很不好用，把U盘插在电脑上，插三次可能只读的出来一次

看上去还可以，可是传输的速度太慢了。

扔了

包装都压坏了以前都是给个盒子装着现在只用袋子装着。我这些星?只是给快递员的，因为我这边的快递员信誉很好，快递包装一星都不想给，气氛

外包装开口处是用透明胶粘起来的，里面的袋子是已经剪开口子的，这是有人吃过了又封好卖吗？好可怕

差评，拿到时内包装都是破的，不小心搞了一身

实在不好吃，尝新才买的，但后悔买了

包装破损

包装盒都破了，京东在包装上用点心可以嘛，谷物早餐共买了4盒，没一盒是好的，有一包内包装还是破了口的，入口的食物只能扔了！建议以后还是用纸箱包装，别再用塑料袋了！

大家小心点，全部都是快过期的，包装都梅梅的

日期很旧了，保质期12个月还2、3个月就过期了，第一次在京东买东西那么不爽！

包装看着旧，结果里面的塑料袋还是开了一个小口

去，吃着好想吐啊。。。。。。。。。

吃着想吐，实在咽不下去

难吃死了，下次不会再买了

非常酸，难吃！在超市买的袋装汉斯香蒜奶酪意大利面酱250g（产地菲律宾）很好吃。以为都叫汉斯奶酪大蒜，没想到味道差这么远，象吐出来的味道。难道美国太远，到中国后坏掉了。还是商家的这批货是变质的。一口气买了两罐，太失败了。

难吃的要死，真心受不了，直接甩掉

难吃得不要不要的，可惜我的面了

难吃的要命，恶心，想吐！扔了！

什么玩意，难吃差差差！

2016年9月7号的生产日期，还有五个月就过期了，垃圾，，，

不好不好不好不好不好不好不好

这次很不满意，我买的是食品且不说别的送来了上面尘土都很厚一层了看来是卖不出去的，出厂是2016年4月份的，要是实体店肯定不要，跟客服联系说是只要不超保质期就可以，打开里面都碎了真是醉了简直太差劲了

甜**死，这么甜给小孩吃，不吃傻了？

不好吃

快过期了～吃完就拉肚子，什么破东西，快过期也发货

东西不错。差评是，提示说11点10前下单当天可以送到，我是08分付款，竟然第二天送。问客服，客服先说她不参与送货所以时间说了不算！后来又说截止11点！我还以为我看错了，第二天特意看了一下！就是11点10分前下单当天送到！这不是骗人吗？怎么可以这样骗人~

差评，居然发给客户快过期的产品！还有两个半月就过期。

货品收到后真让人郁闷，一共买了四盒谷物早餐，没一盒包装是完好的，还有一盒连内包装袋都破了，只能扔了。京东啊.......怎么说你好呢？

要不是孩子看见了，非要吃，我就退货了，到货封口都开了，里面的袋子都露着，还有4个月就过期了！！！！这样的东西也能卖？！！差评！！差评！！！！！！！！！！！！！！

#的京东客服工作人员，在京东买的商品一个月没发货，京东工作人员也不给我处理，就只会说处理不了，一个大平台，说不发货就不发货，客户的权益放在那里

还没用

@人的妈的

插电脑里五分钟不到烫手的不行，还不如带壳的，真垃圾

整个竟然是塑料，手一按就出现变形，如果不小心按到，塑料都会出现裂痕，感觉还是金属接口耐用。可惜拆开了，要不然就退货，质量差劲

快递速度很快，昨天买的今天就到了，快递员辛苦了。然后说U盘吧，里面一个U盘，外面就包了的京东的那个塑料袋子，??（商家，你买不起那种带泡泡的塑料吗？你好歹裹一层啊），然后，我在U盘里放了几十兆的东西，U盘发烫，我&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

用了两三次 坏了 插上去没反应 还不如几年前买的东芝usb2.0的 写入速度也不快

少了十几个G不说，3.0的也太慢了，有时候传输速度都是KB，问客服，客服竟然说是因为文件比较大，真是够了

没见过这么慢的u盘，150m？实际速度15m左右！！！

我都不知道怎么形容了，请问店家给你你能插进去吗？我要退货

U盘塑料感重，很廉价的感觉。USB3.0接口连续写入50-100M的mv，写入速度只有20m左右，和标称的150m的零头都不够。完全不值这个价位，差评！

别买，基本确定是垃圾货，速度标称150M/s，实际连30m/s都到不了，客服告诉你厂商没给过内存颗粒信息，#，啥信息都没有，你就敢卖啊!

我记得我上次买128的只少了几个g啊  这次128g过来  为什么容量只有

东西还不错，但是不会弄，全英文，最多200传输

读写速度根本达不到150，只有15～20，太差了

苹果的不支持，真是扯淡，~还是不能相信啊！苹果的不支持，真是扯淡，~还是不能相信啊！

之前买的有挂绳，新买的没有，不知道是不是店太强势还是怎样，就直接否定了没有挂绳。给个差评吧。

非常失望，我同事的同一品牌的128G3.0的U盘在我电脑上可以达到写40**时速。我这个256G3.1的竟然同一个文件夹测试只有20**。真生气！请给个解释！这是真的吗？？？

买就除价 ， 不开心，包装也老的 现在 599 ， 我买的 669 。在：（：

买了6罐，开了2罐试吃结果很难吃，七八个人都觉得难吃可不是我口味挑了吧~剩下的4管估计也是扔垃圾桶的命。

味道太难闻而且难吃 不知道是不是不习惯这个味

一打开来吃起来怎么感觉有一股医院里的消毒水的气味，味道好怪啊，难吃死了，以为看销量评价都不错，买过来应该不错，但是错了，真心不好吃啊。难道是里面的原料番茄还没熟？番茄还是绿的？为什么总有一股怪怪的味道，有点涩，还很像医院里消毒水的味道

有一股刺鼻的酸味，还有一点木头的味道。不知道大家是不是也有这种感觉。总之，难以下咽。

还是跟番茄酱一样啊！

我吃了一口  全扔了 ，非常不适合我的口味

这个真不好、不好打开、费了好半天劲

只吃过一次，就扔垃圾桶了，不爱这口味，以后不会再买

***

垃圾，实在难吃

刚一打开包装 发现里面的袋子被剪开了 客服也找不到 网购这么多年第一次遇见这种事情 差评

里面儿一股嗖味儿，像消毒水一样的怪味儿！物品差评。

好吃是真的 但是包装被压成了这样 这是糟心 虽然里面还有个袋子包装 但壳子也很重要啊！！

包装破损

这个东西过来都烂的不行不行了

看着像@货，包装盒印的模糊，到家后盒子都开胶散啦！严重怀疑@冒的，不敢给孩子吃，喂狗当狗粮啦！

全部被压扁，就像垃圾堆捡回来的一样

包装上说没份30克，里面明明是一大包，怀疑商品的真假！

外盒包装已压开

很一般很一般，都是一些很久的如期

京东赖皮！我好歹是个钻石用户，不能签到领京豆，不能领京券，不是一天半天领不了，几个月以来一直无法领取京券！一句话&ldquo;有机会获得&rdquo;就把我打发了！难道我的机会等于零也是正常的吗？！
（评价与商品无关）

已经发现有类似锈迹的东西

贵，别的电商才卖*元，这里卖*元 京东 伤不起啊 

漏水要求退货

京东商品不错，物流真是扯蛋。

无良商家。、、坑人，坑死人。。东西灰厚的吓人。。

差评！！！买个酱，没有工具打不开，好比买个泡面没有叉子。。。太无语了

难吃，不建议购买。。。。。

说是特价也*然后没过几天*，另外这酱特别酸，还没有什么奶酪的味道，实在太难吃了。

我吃了一口差点吐出来！！！！！！！！！！！

呃。。。。。。。。。吃不惯

不知道什么原因，刺鼻的味道无法入口

买了6罐，开了2罐试吃结果很难吃，七八个人都觉得难吃可不是我口味挑了吧~剩下的4管估计也是扔垃圾桶的命。

一般般,活动时买了一堆食品.....

我吃过不惯，好恼火，全部都扔了

没什么味道，不好吃

质量不错，外观很好，，我还没有装用

售后简直不行，水龙头不是在他们那里买的，结果就不给上，还有就是态度恶劣，推迟好多天才来安装，这就是你们京东合作的服务商么

我能说这个水龙头不规则么，感觉不像正品，还这么贵

买回来，用不了

买过此款水龙头两次，第一次没有升级的没有问题，第二次所谓升级款就是偷工减料版，根本卡不紧稍微一碰就掉。垃圾

为什么给我家随机了一个升级版的，传统版的洗衣机水龙头就不会出现4分管套不牢，现在不得不用螺丝顶住才能保证打开水流开关时，洗衣机接头不被冲落。

新款太#了

可以0星绝对0星！送货挺快，这一星给快递和京东客服售后！不是给店家售后！我怀疑这不是真的自营！？这根本不是洗衣机专用龙头，得加转换头！很难看！跟商家客服讨论补发长嘴的不愿意补发！摆明了店大欺人！最后找的京东客服解决了问题，赔偿了50块！自己另外又买了一个水龙头装上！白白浪费40块安装费！这破水龙头！切记！只有长嘴的才是洗衣机专用龙头，短嘴的就是普通龙头没用！

最烂的一次购物，没有之一，发的实物不一样，还是坏的漏水，售后打电话也没有消息，差评

有一个不好 质量一般

送货很快，但传输速度出奇的慢，存入照片要一秒钟一张，比一般的U盘慢得多，而且使用时会出现自动退出，或者内容消失，需要退出后再打开。真不好用，还发热，郁闷，希望更换一个试试。

在是]k法好u，没有想象之中的那样 ，实物与照片不符，照片有黑色，实际是全白的，有种上当的感觉 r(snt）q

收到货外包装箱完好无损。打开里面的麦脆片盒子却脏，破，旧，（特意选京东自营的）京东发的货物也这么次吗？?? ?? ?? ??

包装是坏的，第一次京东这样

纸盒全部人为开封，不知为何？食品还未食用，不知是否过期？旗舰店是这般保质保口碑的吗？

快递包装没事，打开一看，惨不忍睹

实在太差了，把东西弄成这样给我送来～吐血。

买了可可和星星，拿回家后发现包装底部均已开裂，盒身有不同程度的破损。要么是披着正品盒的假冒伪劣产品，要么就是它们经过了九九八十一难才抵达的我家。因吃心太重，懒得找客服了。下次不会再来了。

商品严重损坏，影响使用

商品包装都烂了

买了京东自营的东西，东西尽然快递送来的，还不可以京东扫码购买，要现金，那我买**的不是更便宜。货物真假难辨，有漏洞

外包装没问题，里面的包装全部破损，真空胎好似漏气

看着像@货，包装盒印的模糊，到家后盒子都开胶散啦！严重怀疑@冒的，不敢给孩子吃，喂狗当狗粮啦！

一个星，都不愿意给，东西给的都是垃圾，有问题，客服都不说话。搞个机器人。**

只有袋装，里面的东西全压变形了&hellip;&hellip;太差劲了?&hellip;&hellip;

京东这么多年，第一次收到这么破烂的东西，然后拿京豆糊弄我

太差劲了，放在塑料袋里就给拿来了，盒子全压坏了。

儿子不喜欢，一吃就吐了?

京东售后有严重的问题  我买的油烟机派送中就出现了问题，申请换货，他们不给我换让我重拍，一下子贵了四百多块钱，为了这四百差价打了多次电话，每次都说给我解决让我等，至今没有给我退差价，我这钻石会员享受的也是一肚子气服务，垃圾京东，片子京东，客服不解决问题就会打官腔，远离京东，多活十年

还能怎么说呢，用一个塑料袋包装，来了就是这样。无语。

商品没错，包装已经挤压烂掉

买了可可和星星，拿回家后发现包装底部均已开裂，盒身有不同程度的破损。要么是披着正品盒的假冒伪劣产品，要么就是它们经过了九九八十一难才抵达的我家。因吃心太重，懒得找客服了。下次不会再来了。

这就是京东快递？？？

物流不好。到货时有散落

有开口的压的

不好吃，像@的一样跟在香港买的完全两个味道

京东是不是有毛病是不是？？？？
你们除了速度快还有什么
送过来破成这样 ！！！
消费者拿你们没得法 你们就这样服务？
能不能拿个盒子装一下？一个袋子就装着 大企业舍不得盒子钱吗
垃圾

全压坏了，都压开口了，里面碎成**，怎么吃？

让人忽悠做了单，还没给yongjin，骗人

比其他商家贵，认了！到货发现还有仨月到期，我呸！

是临期产品，马上要过期了。

我没有收到啊！为什么？

写入速度太慢，才3.8M，有点象拖拉机那么慢，闪迪也骗人哪，对不起闪迪这个牌子，整体是塑料的，不太耐用，不要买啊，上当啦，便宜没好货啊！！！！！！

塑料的不结实用两次都是道子，插U口时费劲，拔时还费劲

什么破产品啊 怪不得打折促销呢 上午到货的 还没等用呢就坏了 不好

拿来就是坏的，打客服电话要求先垫钱发回检测，这个太麻烦，以后不买这种垃圾产品了！

不太好使 总卡机 能不能给我换啊

差差评！京东的服务一星都不想给！

又是过期的 太过分了

一般般吧  一般般咯

我买的一堆吃的，商家给我快递竟然用的是柏油沥青清洁剂的箱子，反正东西我是不敢吃先让别人吃了

过期了，，

包装盒又旧又烂，感觉是别人退货的。

比超市价格贵30%，上当

黑心店家，每一包都是破的，空前绝后了！还好京东退款处理还蛮快的。

商品的外包装都碎了，里面的袋子也漏了，东西都撒出来了，什么啊都是？

拜托你在逗我吗？拆开包装之后里面有米！生的大米？？搞笑吧

盒子是被拆开的，什么情况

2018年9月的&hellip;&hellip;&hellip;日期不新鲜，难怪这么便宜。

盒子都是碎的，外包装塑料袋也是碎的，日期也是过去半年了，做活动就卖垃圾货？

外面的盒子烂了就算了，里面的袋子也破了，食物直接漏出来。这要是被掺进去什么东西呢？还敢吃吗？

京东自营速度快，这也是我喜欢在京东购物的原因。货品本身中规中矩，与介绍差别不大，就是外包装略脏一些，味道尚可，和想象差不多吧！
包装盒压烂，差评！

垃圾，好难吃

好，商品不错

包装差评，包装已经烂了

货收到了  都碎了  哎  失望

外壳都是破的，你说按破损的价格买也就算了，关键还比超市好的都贵，就不好了。

大家小心点，全部都是快过期的，包装都梅梅的

一股怪味&hellip;&hellip;太特么难吃了&hellip;&hellip;

差评是因为我是黑号

太难吃了

我吃了才发现是过期的卖，怪不得那么便宜一块钱

太不要脸了 买了东西不发货。

零分

京东只管收钱不管发货越来越离谱！抵制京东自营！

太差，东西拿回来的时候包装都开了，里面的东西都漏了一袋子，根本没法喝，

服务有待提高？。。。。？？？

管子太差了，不值这价，京东直营的，太失望了

态度超差。漏发了配件也不补发。问了半天没有人应，客服换了4个也没解决问题。结果就是我又重新买个新的。为了一个花洒底座的配件，搞半天。算了，认倒霉

差评。没有比这个更不好了！超级不好安装！

不好用！真心不好用，还没有家里老的几十块钱的塑料货好，水小热量大，无一是处

头不错，管太差劲。手拧上去了，还漏水。加了一个垫子，不漏了懒得换了。总体来说，价格略高，质量还行

差评，完全五得。浪费了我的金钱

最近京东购物超级不爽！和京东售后斗争中！所有的最近评价都是差评！

外壳竟然是胶的，还没保护膜，里面又有一些不可删除的源文件，强制删除还卡死机了，差评

如果可以没星绝对没星，前几天买了一个，外壳压坏可，就再买一个，接口都是3.0，第二个买回来，竟然传输速度是前一个的十倍以上。真希望是京东弄的@，如果不是@，那真的这个品牌就没救了，质量差太多。前几天京东买个耳机也是的，哎，去哪里买东西才有保障。除了物流，一无是处

刚用不到一个月，就坏了。电脑里显示不了。最差的一次购物。郁闷

下的订单是64G，收到时没细看，用的时候却是32G，这算哪门子，必须差评

客服没有耐性，多问几句发一些牛头不对马嘴的文字过来，很不满意的一次购物

奇了怪了，明明买的32G的U盘，插到电脑上显示只有28.6G，那3.4G哪去了？我这30G的文件居然装不下，这不是白买了吗？

U盘发热量超级严重，会烫手

修理过的优盘二次售卖，U盘内还有存储的东西，经过清理可用内存62GB，是否用的住，期待吧

插在电脑上都不读取，问客服。客服态度极其的差，

玩呢啊，我拍的是，特小的型号，给我邮个比正常版还加长型号的。退的运费我不能付，我#都想投诉

不好

近600多块钱这么贵的东西就这么包装的，就这么简陋的 而且还是破纸了。还至尊超极速  就这造型  拿去送人都嫌不好意思的   这就是旗舰产品么？？？速度还没测&hellip;&hellip;&hellip;吐糟一万年的给一星都嫌多

没见过这么烂的东西，app上软件根本下不了，官网上软件下不了，售后电话打不通，就一普通2.0优盘，卖那么贵，巨坑，闪迪这是要倒闭的节奏，果断要求退货

用N年前买16G的买了一个64G的！

防伪码被查询过了

这是在京东上最不开心的一次购物，甚至是有些生气。245元的u盘发货晚，收货更晚不算，包装只用一个塑料袋，u盘压不坏？摔不坏？最让我无法忍受的是客服呀！

289的256g真香，不能保价，问客服之家把价格改回来。恭喜你获得我的第一个差评。

差太多了，买的u盘还告诉我是另一个型号，

一买就降价，达不到所说的速度，京东包装很差

速度和一般U盘没什么区别。

#，删PP，再见

正规的品牌都没有产品使用说明书，估计漏发了呵呵哒

质量没想象中好

本来不想给差评一贯好评的，后面被客服搞的成差评。花洒材质与实物不符合！问半天客服居然跟个机器人对话！

垃圾京东，动不动就黑消费者账号，那么多黄牛账号不去打击，就知道欺负普通消费者，祝京东早日倒闭！

出水太缓，不好用，以为买个贵点的好用，还不如便宜的好，从**上15块钱买俩都比这个好用，有点让我失望了，京东！

这套装129太坑了吧，单卖一个花洒39，一个软管39，就是少了一个墙座，难道一个墙座就要51？

#京东。。。。。。。。

大品牌也不行，只管卖不管售后，态度极差。问他问题都都不知道

头部太弯，手持冲洗后背根本不方便，样子也很丑，比箭牌的同样价格的差远了

希望包装能改进，这种食品用纸箱比较好吧，也比塑料环保。商品损坏了。用京东快十年了，希望不会越来越差。。

如图！！打开一瞬间有那种油发霉的味道，你们看着办吧

孩子喜欢用这个泡牛奶，东西不错就是八月到期，还有五个月，因为促销不同口味一共买了八盒，早知道少买点了，京东能不能标一下快到期产品啊。坑人就给一星

如果可以的话，半颗星都不可能给，收单的时候压的稀烂，里面全碎了！你让人怎么吃！

昨天拆包发现里面的包装袋居然是破的&hellip;&hellip;&hellip;

京东超市的东西这个样子，都压成这样了。

一般

这个必须投诉？外包装密封，里面已经被拆封剪开吃过了？是谁？第一次京东购物遇到这种情况

看图片吧

好吃是好吃，就是运输不给力啊，都压扁了，配送员态度很好

收到时包装破损，漏气

差评无关此次的购买。不满意的是京东客服和微星售后。在京东微星旗舰店购买的B450m主板用了一个月时间就坏了，配了100多台组装电脑只有这一台微星主板出问题。到12315投诉接到950618的电话号码，开始我还以为是12315的回访，客服说主板不能换新，如果以后因为主板的供电问题导致电脑其他硬件损坏也不负责，#哄哄的。。。既然如此，京东也就可以卸载了，高价低质量低服务。记得上次这样给差评，搞得京东要开除快递小哥，这个快递小哥竟然也知道是我给的差评，打还电话向我求情要我给他的站长联系，解释清楚别把他给开除了。请京东别再草菅人命了，这次也无关物流，京东的客服和售后才是真的不行。

比想象的小太多了 有点失望

这个不太好吃

不好吃

包装都破了，里面商品的盒子是打开的

现在京东客服玩起了**客服的把戏，运费什么的规则也每天再改。所谓的自营也是厂家很近，除了送货退货快以外，其他都跟**一摸一样了！

再也不信任京东了

以后不要在京东上买东西了，价格保护什么的都是骗人的。尤其电子产品，降价很快，没保障，刚买的也不退。客服态度不好，解决问题超慢。一颗星都不想给

凑单的。这玩意是要泡水的。不好吃。

洗衣机上水管安装不上

此用户未及时填写评价内容

漏水严重。目前还无法判断是洗衣机管的原因还是水龙头的原因。不推荐。

不好用，卡不紧

根本装不上

东西不错，但是京东就非常的差劲，购物体验非常差。最后一次问下如何注销京东账户？

连接密封不好，漏水。又买了个其他的龙头。

买完就降价了，太失望了

发错款式了，不好用。

双11买的更贵

包装破损，食品都包装破损，太没安全保障了

差评！！香精味太重，无法下口！！

包装盒子是打开的，懒得退了，吃了有问请负责。

让人忽悠做了单，还没给yongjin，骗人

比其他商家贵，认了！到货发现还有仨月到期，我呸！

给了去年9月的清仓货，保质期一年，幸好买的不多，三个月内赶紧吃完

要过期的食物，随便包装一下发出来！给小孩吃的食物，这么不严谨，利欲熏心实在可恶！！！！

送过来盒子都成这样的！

差评 日期太差

你觉得我这个收货，是什么感觉，碎末

香味太浓了，都不敢给孩子吃

以后也不会再买了。

凑单买的，压根儿就不想买，所以没吃不做评价

我明明买了，京东没有送过来，显示已送到，希望给解决一下。

东西到了已经坏 里面的漏气了

现在京东自营的产品，真让人无语，价格波动一天一个价这是知道的，现在么搞活动和价格有标明：有效期是一天时间，同天上午前一个小时看一个价格，一个小时后又一个价。

不好吃不好吃，超级难吃！刚打开就全部扔掉了！

盒子和袋子严重变形，已经破损，根本不敢吃了，退货。

差评根本没给送过来，就显示已签收？

味道一般

请大家不要买京东吃的东西，宁愿去超市买

包装很糟糕。。。。吃的东西变成这样很难接受

货送丢了，放在代售点死活找不到，但是鉴于京东快递员态度一直很好也就不去找他们了，毕竟小东西

省纸箱意在环保，不反对，但应该分货物对待，有的货品需纸箱保护，用塑料袋装在路上都压坏了，还怎么用怎么吃?无语了，一次买到包装坏了忍了，二次买来竟连劝装都破了，东西已受潮，怎么吃?第一次差评，连一星都不想给。

给小朋友上课的教具，昨天上午的课，所以急着想拿到，所以多付了6元精准达运费，预约早上9-10点送来，结果，差不多一点钟才送到！还是我打电话敦促才送过来的，在此感谢快递小哥手上很多货的时候，接到电话优先送我的，但精准达这样的&ldquo;精准&rdquo;度，不敢恭维！请把我另付的精准达运费还给我！

打开纸盒，发现袋子是开口的，这包装水平！里面的谷物圈都是干的，和在酒店吃的完全不一样，根本不敢吃！

日期差差差，以为618搞活动便宜了，结果收到都是临期产品，京东你太不道德了，搞不起活动就不要搞，弄些快到期的产品来做活动，页面也不写日期，欺p消费者。以后不来了，很失望，失望，早点关门大吉！！！！！

都是快到期了，能吃吗？最不满意的一次！搞活动特价就发些临期产品，搞不起就不要搞，京东就这样对买家吗？咨询日期也没有人回复，用一个电子狗自动回复，真晕了！不会来了，欺pian消费者！！！如果我的评价被删除了，证明京东做贼心虚！！！

都摔坏了，真服了，，也不知道装的时候就漏了还是摔得，下次不买了

垃圾，原来是这种黑咖啡，真是一分钱一分货，本想着因为便宜买的，这买了每次还要添加咖啡伴侣，不够费劲的！

包装很差就算了，还叁个月就过期了这点真是很不爽

包装都破了一塌糊涂

什么商家呀？广告打的响，买128送赠品，下单的时候也让我勾选了赠品，可收到后还是没有！京东说会处理，处理进度呢？商家呢，一直不吭声！
差评差评差评！

差评 日期太差了  买了三盒。日期2018年9月份 怎么吃得完

发一个快过期的东西这样好吗？

东西是很快送到 但是日期也太久了吧 现在18年4月了 送的居然是17年9月的

日期是去年9月尾的，保质期一年。包装好旧'，打开来都有臭油垢的味道！??第一次京东购物就那么不理想。????

打开就是这样，一星都不想给。

产品的销期很不好，只剩下五个月，我在超市买的好很多，不会再买了

太一般了，都是出厂三四个月的产品

纸盒压烂了，更离谱的是里面的银色包装袋是打开的，都不知道是不是老鼠咬开的， 不敢吃扔了。 绝对的差评

包装烂的可怜呀商家

差评！一拆包装看到盒子打开了的，被动了手脚也不知道，差评！一颗星也不想给！退货还要我给运费，**啊，大家别买啊

京东越来越过分了，这连个包装盒都没有，我知道这里面是啥，是不是我买的东西？包装盒被你们吃了吗？
差评！！！差评！！！

包装盒都烂了，里面是什么东西谁知道？有没有被换过？物流再快也不能这样糟蹋东西吧？

快递包装非常差，买了三盒，直接用塑料袋装来，里面都变形了，交代了要用纸箱，还是用塑料袋。

千万不要在京东第三方商家购物，一丁点保障都没有，一个30多块钱的快递十天没有收到货，打京东客服两次要求退货，结果是接到京东客服左一次又一次的电话，说我已经签收了。直到今天快递状态仍然显示待出库，我要是签收了还打客服要求退款，那我应该是什么样的人呢？这就是我一直信任的京东吗？你们是如何管理第三方商家的，好好反思一下吧！

我们家这的快递员是很好的，看看这破损的明显不是一天两天可以破成这样，破一次我都不说什么了，毕竟里面是好的，连续三次了，只要是纸盒包装的，都是看似经历了一场浩劫一样！京东你是把多少年的库存拿出来卖了吗？这是食品，能严肃点吗？

不满意  送来都压碎了

以后卸载京东！联壁的帮凶！害我损失惨重！一个看钱的企业，没有丁点的社会责任感！

对于亲家的这款麦圈真是太失望了，超级小颗粒的，最主要的是还不好吃，包装盒很大，可开口里面只有半袋装，不值得购买！

价格挺便宜的，物流晚了一天，害我白等了一天。收货时箱子是破的，要不是已经付款了，就不要了。

很恼火，也算是京东老客户啦，拿出一听，准备喝，上面满是灰尘，太让人失望啦，现在搞得不敢再买贵处饮料啦

没收到这个货，个人感觉京东买饮料不靠谱，因为当时买的时候没有开箱查验，感觉少了好多

送货差劲！不解释，以后不买了！店大压客！！  还屏蔽关键词！！！

在京东购物几年最差的一次体验，明明是自己内部没协调好，货在配送站放了6天一直不送，客服各种忽悠，每天解释都不一样。如果你在京东下单的货值低，货品又比较重的，就要小心了会有同样遭遇。

大爷的，送来的都是瘪的，加个泡沫纸能死么？

非常恼怒的一次购物，约好了6月17日下午送货，到了6月18日都没送，无奈就打了京东客服电话，客服的解释是说，说联系不上我，真是笑话。今天上午接到配送站点电话解释说是因为已经给我通过电话，说我要求22日送，这配送员怎么大白天说梦话呀！晚上9点半送来了，满脸的不高兴，原因是我投诉他了，说下次不给我们送了，要买京东的东西自己找京东客户协调去。大爷有钱花不出去了吗？！
因为接货时我没在场，我老婆接的，我老婆告诉我后，我给这个家伙打电话过去，这个家伙又出来第三种解释，说我家里总没人，只能给我保留3天。我服了，，脑袋故意进水了！这还不是最重要的，他说之前给我打过电话确认送货时间，我让他提供通话记录，他竟然比疯狗都横，那气势堪比吃人，他让我等着，我就一直擎着电话等着他找通话记录，就听见他骂骂咧咧，不知道在翻什么，哗哗的响，我擎着电话等了他10分钟，最后他给挂断了。过了5分钟，我再次打过去，他说他忙着呢，哪有时间给我找通话记录，这不是纯粹找抽吗！最后一句话是他说的&ldquo;你乐怎么地就怎么地&rdquo;，然后电话被挂断了。可悲呀，，这哪是购物啊，这纯粹是购气呀！

真的是为了积分评价的， 在京东买的东西太多了，一条条评价起来太累呀

价格挺便宜的，物流晚了一天，害我白等了一天。收货时箱子是破的，要不是已经付款了，就不要了。

还二个月就过期了真不知怎么评

没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货没收到货

很好很好啊很好很好啊

给了很多好评了，也买了很多东西了，评价晒单后都不给积分，所以我要在这里说实话了，京东卖的商品贵，最主要的是还有很多东西是假货

价格实惠，送货快，购物方便。

非常不顺利的一次购物。商品本身不错，但京东服务越来越次。严重怀疑京东的电话客服人员是否经过岗前培训，先是信誓旦旦，没做到时就开始无赖，无论你问什么就一句相同的话搪塞。京东物流与他们双十一时做的广告差不多了，可以算是慢递了

商品不错还会购买但是京东服务不好

虽然货物没有问题，但不让打开京东给货物的包装（产品的原包装我是不会打开的，只是想看看产品的原包装是否完整，这都不让！）。送货员坚持不让打开包裹，声称京东就是这个规矩，就是收钱不许验货，有问题找京东解决。我对你们京东这种店大欺客的行为很不满意！我在其他电商订的货物都可以打开电商的包裹，检查原包装是否完整，你们为什么不可以？一次很糟糕的购物！差评！！

明明选择只周日送货，为什么要周一送，这个变化提前一个电话也没有，最后永远是顾客在妥协

口感好是因为加了添加剂，少喝为妙！

比超市买便宜好多啊 

东西没错，但是宣传的满7.7送的赠品七喜呢？我这笔订单饮料共90多，至少够你送10多罐七喜吧？别和我说什么送完了的话，难倒你只拿了一罐七喜做活动啊？

太短了，用不上，客服不给换

商品严重暇疵，喷洒头中间掉了一小块，包装也不好。晚一点上图。

马桶盖摇晃的问题还没解决，花洒又来了，真心累，绝不推荐九牧，绕道

真是呵呵了个狗，促销时候买的，花了一一九，今个一看，不促销卖九十六，真是服了气了

昨天买滴，说是做活动，今天又降了价，虽然钱不多，确实心里卡了一下&hellip;

质量轻，材质感觉到不是很牢固，这个价格没有性价比，有种被骗的感觉

首先，这是我长这么大第一次给差评，jd的送货服务没得说给5分，但是给九牧公司0分！首先说说nāo can的设计，底座是卡入式，在墙体固定并卡进去之后，发现怎么也拔不出来了，没有任何可以抽拉或者有缝隙可以撬开的位置，公司做大以后就开始只顾溢价而不管设计和消费者体验了吗？？如果说这只是一个设计上的失误可以接受，可是接下来的售后处理上更是对九牧绝望，打400电话，只能安排上门，解决不了问题，上门是付费的，让工程师跟我联系，过了一会又是一个客户小妹妹打来电话，我就不明白了，如果他们不懂也不能解决问题，为什么要多这么多流程？最后给了一个师傅电话，打过去直接关机，等了半小时依然关机后，又从新走一遍流程，由客服小妹又提供另外一个师傅电话，打过去之后说只能撬开，问题是他所描述跟我的底座情况还不相符，根本无法撬开，说到一半看解决不了问题直接挂了我电话，这样的产品和售后，看不出来有什么理由再用这个品牌，失望透顶！

送货速度快，但收到的货，内包装已经破损（人为的拆开过）无法查明真伪，或者有没有调包。不开心的购物 ，心痛

贵，但是快递可以保证，花钱买个速度

产品型号不同，对售后非常失望。

不知道该说啥了，盒子坏了竟然用个带吉祥如意的贴上了，太失望了，京东怎么可以这样

竟然还有俩月过期，一星不想给!

差评，还没收到货就降价

收到的货物外包装盒是开口的

包装差

自己看吧，就这包装 是从垃圾堆捡来的吗？还能玩耍不 我这么信任你们???我不满意   退货

日期非常不新鲜，还剩四个月

包装被压成这样，差评

实在不好吃，尝新才买的，但后悔买了

内包装袋都破口了，只能扔了，京东在包装上用心点好嘛？

我收到的货用方便袋装着，经询问快递小哥说厂家是用**箱发的货，箱子要**，所以用方便袋装了，我真是醉了，先差评，喝后再追评吧。

东西都没收到，现在这个快递师傅每次就发个提货码，东西都没收到，已显示收货，选择京东就是送货到家，现在这样服务，下回购物要慎重

不好 什么啊这是

价格杀熟，再也不买京东了

价格跟耍猴一样，一个奶粉不能好好卖吗，最贵和最便宜差一倍！

一次买了10袋，300多元。连个包装袋都没有，要纸箱子还得花10元钱自己买！太过分了。
一次买了10袋，300多元。连个包装袋都没有，要纸箱子还得花10元钱自己买！太过分了。

垃圾破了包装

这就是被盗订单，京东真恶心，反馈了被盗还正常发货签收，打客服电话都没有用，40块钱的生意连良知都不要了？40块的生意连用户安全和用户体验一点都不要了？40块钱的生意能支撑去美国**吗？

速度慢，价格隔天就降了还不给退差价

差劲，非常差劲~拼着买的东西吃着跟垃圾的感觉~
你给回复，告诉我这是什么产品？？欺骗消费者啊？赚**钱你亏不亏？我还没打开看里面破碎的怎么样？

你怎么不直接发个过期的来！竟然是去年的，也是醉了

说真的感觉过期的味道

这麦脆片早就过期了，还发给我，这京东还能不能信任了?

不好，买了两袋，打开都有一股哈喇的味道，不新鲜，不敢吃都丢掉了。

生产日期不新鲜，感觉有点怪味。

不敢吃，打开袋子一股浓浓的类似于霉掉的味道扑鼻而来。

包装劣质，味道有点油渍味，怕不是假的？

太甜了，腻的慌

不给满分是因为我被骗了  明明说是里面单独包装的五小袋 我才买的  结果打开根本就是散装的  就连现在的袋也标明是每小袋30克  我想问小袋呢

竟然还有两个月就过期

根本就卡不住，最后还要用螺丝固定，慎重购买。

东西不行，也就是几块钱的东西。太差。

什么鬼升级版，卡不住口，开水就划下来，只能自己装一个卡口，洗衣机龙头变成普通龙头，大家别买这款。

京东自营商品@越来越多了

质量还可以，物流服务态度好

用到现在漏水了，质量太差

太贵了

新买的龙头，今天师傅上门装洗衣机发现水龙头漏水，大品牌的东西，我都怀疑是@，差评，差评，差评，亲们，以后不要买

和图片不一样啊，口是后拧上去的。

不知道为什么那么多好的评论，这个花洒确实很烂。蛇皮管也是九牧的，但不是从你家买的。如果带胶垫拧上去，会有很大的缝隙。没有脚垫拧上去就会漏水。更可气的是水压反倒变小了，退货还要8元邮费，给一星都是多。

快递丢了，京东不管，让快递员陪，快递员不鸟我，就这

不好。出水小，功能普通

不好用，一点增压作用都没有，比普通的还要差！

喷头尾部不是通用接口，商家也没有发配件。

送过来别人拆开的？

垃圾，真是一星都不想给，水压太小，根本没法用，再是普通款无增压那个水压也太小了，挂到墙上根本浇不到人。真不知道那些好评是怎么出来的，可能别人买这个头不是为了洗澡吧。

卖55块钱的所谓的增压版还不如其它牌子的19块钱的出水压力大，这产品能给0星我不会给1星，加名字@钱的垃圾货

不想说话了，水压完全没有，不如不要花洒直接水管直喷压力大

产品与说明书严重不符合，客服不能回答此问题，让我去找厂家，这不扯的么。真费劲

商品不错，但是送货人态度太差了，还没有到小区就说门卫不让进，我到门卫问保安，保安说没见过有人送货，等了20分钟到了，说不能送上去，不然车上货物丢失他赔不起。买的时候还承诺说送货上门，狗屁！还好有男生帮忙。

张锈，说我家水质不好，忍了，谁让咱自己控制不了水，人间艾肯人说了，是安装完了没维护，艾肯娇贵，还得维护，不维护长锈啊。
因为长锈，我觉得就不是不锈钢，找了块吸铁石，龙头，盆壁，盆壁各个方向都吸的结结实实的，艾肯的人说，我们也不理解这是怎么回事

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@好

水龙头本身的阀门漏水，导致橱柜上老是积水，看来另外买一个了。因装修的缘故耽误了时间无法免费更换了，劝各位买后好好检查。

垃圾，还畅销欧美？没用，放了几天生锈了&hellip;可惜不能0星，要不然果断0星！这么贵买个废品！

以前有衣服可以无理由退回的，然后不给退，都没拆包装的！现在又看到堆在角落里的一推，差评走一波

不好吃

买了一直没评论，月底了所有订单一起评论的时候才发现这个都没给我，之前相信京东，拿到东西就大概看一下，以后还是老老实实一个一个的对清楚吧。

京东太#已卸载软件，再也不会从京东买任何东西

难吃的很。后悔买这个了。

与超市买的不一样！京东客服太烂太烂！

袋子直接烂个洞
送来就这样了，都压扁了，袋子也破了！

去他瞄的京东吧，12号上午付款的，提示13号送达，结果到14号晚上就刚送一件过来我的京东钻石+plus会员有个几把用，京东已死！！？？

快递越来越差，直接丢到小区快递那里让自己去拿

一般日期不好

盒子完全压扁了，边缘都破掉了，差评！

保质期太短，发的不是近保质期的，都半年的东西了，也真是够了！

没有想象中那么好吃！

到货慢不说，包装真不敢恭维，盒子外面就装了一个塑料袋，盒子都烂了，真郁闷

输入字就给差评！！！！

乱罚款、差评、贪污，。           和这种人一起同事恶心！严重影响个人情绪、给京东商城抹黑，是败类、早已经反馈给上级领导，至今没有回应等等。一个公司一个团队拿公司核心价值观当狗屎，拿公司愿景和使命如儿戏。没有任何组织管理能力！为了自己私人家庭招聘，恶心刁难配送服务人员。悲哀、京东的悲哀、甚至触碰公司红线，和国家法律！致敬安徽省亳州市利辛县利辛县配送站

宝宝不喜欢吃，

史上最差劲包装，内包装也坏了，差评

老婆在老丈人家，只带了一部手机，也是在京东自营买的荣耀麦芒3，刚过保，电池不行，没法开机了。只好又定了华为荣耀4A给她先用，京东自营。结果到了，手机屏中间有黑线，提交了换货申请。明天京东会把有问题的手机取走，晚上跟京东客服商量下，能不能同步寄出一个新的，这样可以省点时间，后天就能到。结果这个流程，那个流程的，不行。我想说，流程你妹啊！！！哥们10年到现在有返修退换货的我查了下才区区7个，哥们在京东买了几千件东西也有了吧。自认为还是一个比较好的客户，并且在京东自营酒水还给你们提过合理化建议整箱出售方便收藏的人并且被京东采纳执行了。
我只想说，京东，你是不是做大了？客户的需求已经不被你们CARE了？！哥们要是直接不选择换货，而是选择退货，然后再重新下单就没这些事了？！嗯，我已经这么做了。一个离客户越来越远，不CARE客户的公司终究要被客户抛弃的。确实，*后，我们网购的选择似乎少了很多，也许以后确认要*多买点。店大欺客了。
刚刚知道，你M，一条黑线变成2条了，还平行！你们自营卖的啥玩意，华为返修的卖给你们的？！！

生产日期去年9月，还有不到半年时间过期！

东西太差了，打开箱子发现已经被人开过了，肯定是别人开过退货回来在发货的，第一次在京东这么不愉快的购物，下次不会在买了&hellip;&hellip;&hellip;宁愿花多几块钱去超市买&hellip;&hellip;&hellip;差差差差差差差差差差

对京东售后服务 越来越不满意！

纸盒包装都坏了，不知道是运输途中弄坏的还是出库时就这样，总之不满意，在京东购物这么多年了，没出现这样的情况，不管是谁的问题，希望以后避免吧。

刚拿到，是被拆过的，我就不懂了?买过几次，头一次见这种情况

我说怎么打折这么厉害 原来是快过期了 2017年11月份过期，我还买了两大盒 京东就应该表明是快过期所以才打折，这样做明显是欺骗消费者

这次对京东不满意，送货过来包装都坏掉了，哪怕自己吃，这样的也不满意！还买了这么多！

膨化食品，不健康，配料太杂，不建议买

不好吃不好吃

竟然还有2个月就过期了&hellip;&hellip;

一颗星给快递，还有四个月到期，库房眼睛有问题吗？

打开包装就这样了，真心不敢在京东买东西了

都不知道是什么东西

太一般了，都是生产了三四个月的产品

不想多说，看图？

包装太简陋，这么大的公司很介意包装省钱吗？盒子都压扁了，里面东西也有压碎了。

太慢了

甜的掉牙了，要命，血糖要升了

买了五盒蛋奶星星，我认为，最起码应该有个快递箱子装商品，结果只是用了个破了的袋子。什么东西。里面的盒子全都压坏了。吃的也压碎了。

东西包装漏了

家里装修房子，京东618活动说自营满额有送赠品，所以我就买了很多，即使京东的价格比其他店贵。可是一个多月了，就是不发，联系多次也不回应。京东你家大业大，应该不差我这几十个差评。本差评也是基于本次体验客观、相关的评价。

一直跟客服联系，每次都是固定机器回答，我想换个型号的，没人理，只好将就安起了，质量是可以，服务太烂，根本不理人

我怀疑我买了一个假的九牧  这包装  这龙头大下  你们自己看看   买的人慎重考虑一下   太小了   一星都嫌多

商品到货不到一个10天，今天上网一看，一个小小的水龙头竟然降了60元，双十二他们搞活动时我看原来好几百的龙头双十二*就买了两个，感觉自己捡了大便宜，结果今天一看发现多花了*元，联系卖家就是那几句话，抱歉，补500京东豆，一不补差价，二不给换货，说过期了。生平网购第一次遇到这种情况，第一次没打5分，第一次想骂人，难道平时的活动把原价抬那么高来糊弄人吗？

谁买谁后悔，不会在京东买任何东西

抗议、抗议、抗议......，欲哭无泪呀！非常憋屈的一次购物，想不到&ldquo;九牧&rdquo;这个大品牌，设计是这么的不合理，简直有点不可思议，主要表现：龙头嘴太短（龙头出水口与盆壁约3厘米距离），洗手和接水一点都不人性化，在使用过程中手或刷牙杯时不时会轻易排到盆壁，强烈建议&ldquo;九牧&rdquo;设计团队在产品设计过程中考虑客户真实体验，满足客户日常基本需求，杜绝闭门造车，脱离用户实际诉求。

买了就涨价，

请谨慎购买，质感很差

一个字差，十个字差差差，，，特别是售后，气的我都打电话去总部投诉了，真后悔家里装修全部买成九牧的

明明写的是单把单孔的龙头，到货后居然是双孔的冷暖的龙头，害得我又要把另外一个管子堵上，差评！！

包装破解，没有玩具！不像正常渠道的东西，差评！

回来包装都烂了

视频跟实物完全不一样

盒子都压坏了。严重变形，非常不满意。

我真的是一分都不想给，京东那么穷的吗，买了一堆吃的连个盒子都没有，直接用袋子装，拿到的时候袋子也烂了，麦片的盒子还是开口的，跟被人吃过换过的一样，敢吃？？？？

店家真贴心，都帮我打开了。

看日期吧！愧对我这么久对京东的信任

太甜

太一般了，都是生产了三四个月的

一般般

手感一般，关闭后封不死，偶尔有滴水。

09年就开始使用这款 非常好  今年装修正好还有这个 还很优惠 就拍了 结果发到家改设计了 外形一样 正常立着是关闭状态 现在可好 向前指着 就是爬着是关闭 。太难看了 一点美学也不好用 都没有了 。简单粗暴的设计理念 我想下次或者建议亲戚朋友我会考虑一下了。也许适合别人吧！

说的晚上送来，结果也没送，第二天下午才送，送过来龙头都是反的，装好才知道往上提才是关水，累得一身汗，算了，不想拆了。

转水头水管就动，本身质量不好说安装有问题，这客服也醉了，开关设计有缺陷，装好后阀门离得远，撞墙上了

刚装上去用了两天，冷水开关就关不上水了

大家看我不好说

这是个垃圾，就这样吧！既不便宜也不好，网购就这样吧

这个水龙头，是缩小版的，太小了不知道是哪个年代的产品，水龙头开关，很不方便

以前一直买这款水龙头，以后再也不买，图片上的关在安装完后，用水时时是开水的方向，按下来才是关水，这样上在水槽上很不好看，也很方便，建议大家买的时候多想

轻飘飘的,不是纯铜的,简介是骗人的.

买了五箱，东西都是散装这来的，一个大箱子乱糟糟的，而且总共75瓶就给送了52瓶，现在让我退款。极度不满意。处理问题脱了2个礼拜了，最后还是我自己投诉才说有结果，就是让我退款

除了快递 哪都好 快递人员非让我老婆下楼去取 32瓶饮料 一个女人下到一楼 再搬到五楼 你开玩笑嘛 当初就是为了一人在家去超市搬不动 才在这买的 让搬上来还不愿意 争了半天才给搬上来 还一直抱怨 什么服务态度

花洒小，水流不激烈，不喜欢，以后不会再买，价格也不便宜，贵在送货快

77777

5种出水，结果一个是坏的，懒得换了。实话实说，大家买的时候要注意啦。

看买的人多，评论比较好才买的，结果很失望，质量还行，就是出水很恶心，一共五个档位，只有一个还能用，其他档位出水都很小，有一个甚至稀稀拉拉的，直立起来都不往外喷，顺着下面流，水量小的可怜

更换以后水流变小，居然需要贴着墙站才能冲到。最重要的是，套装比零买贵，套装比零买贵，套装比零买贵，不是贵一点，是贵很多，将近一倍！！！

表示太坑 一般  一个烂塑料墙座25 买套装不如单买 伙伴们把眼睛都擦亮了  不要被坑了

不给京豆干嘛让评价呢？

非常不好用，耗水量相当大，一点都不节省用水，而且压力相当小，跟滴水一样的感觉，没有沐浴的感觉，用在电热水器上的话，没几分钟就把热水给放光了，建议电热水器的用户不要用，完全上当，里面的广告词就是吹嘘的

好好好好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

商品价格变化太快现在*了，便宜了*

京东只管收钱不管发货越来越离谱！抵制！

好腻，不好吃，比巧克力味的差远了

盒子都是破的！！！！！！！！！

................................................................................................................

618活动价，东西不错，包装简单一袋子，所有食品包装盒都压扁了，此款更是连同内包装袋也破了个大洞，配发站需要提高工作质量！

这个包装最离谱，都成这样的了！

买了四盒，每一个包装盒都破了！！！！真是失望，建议不要用个塑料袋简简单单打包！！至少用个小纸箱吧，这样就不会让产品在运输和分拣过程中受损啦！！！太失望啦！！还不如在超市买！！！！

过期了，，

去年的生产日期，一年过期，后悔买了。只能泡着吃

蜂蜜的，没有原味的好。另外，派送都不会外包装下吗，送来的时候，产品都压坏了。

被盗号买的,京东竟然拦截了三天还拦截不到

是因为不可以退货就这样包装吗？在?东买了6年多的东西还是头一次见到这么包装？

垃圾产品，京东更是垃圾平台

我靠，居然京东账户被盗了，虽然我并没有财产损失，但在我毫不知情的情况下，感觉用来**，严重鄙视！！！！打客户电话，居然简单的就叫我改一下密码！！！唉唉唉，京东不安全呀！！！

非常随意的用一个袋子装，毫无隐私可言。对我的商品没有任何保护。

买个奶粉太难了。第一天买，送货超出区域不送。叫退货从新下单。当天从新下单。第二天一天都在配货中。又没送。正好休息两天。跟客服沟通好了。送到家里来。结果还是送到公司。问客服怎么回事。说没交接清楚。好勒自己开车来回30多公里自己拿。最后就补2000个豆子完事。这次购物体验真的很差。

缺斤少量，只有300克

买完就降价..我也是无语了..一星给快递..

今天我老婆打开包装才发现买的三戴中老年高钙奶粉怎么变成中老年奶粉(含有膳食纤维)，不是高钙奶粉!
什么服务!我下单买的是中老年高钙奶粉

以为是新款，想对比一下，结果比同类多花了12元

就这样对待客户？

商家及客服还有厂家绝对不负责任，太不负责任了，完全不管买家消费者售后出现的问题，及产品问题。这家&ldquo;九牧&rdquo;真牛掰。品牌就是品牌，牛气冲天。到现在&hellip;&hellip;多没有售后的人员与我联系解决问题。&hellip;&hellip;朋友们你们还会花钱消费买心不甘情不愿的东西吗？

刚安装上的时候，接头处漏水，联系客服说接头处没有旋紧，又拆下来重新安装，三天后发现热水管连接三角阀处还是有漏水的现象，水压已经关的最小了，还是渗水，是最郁闷的一次购物了

这次购物要吐槽一下：
1、店铺首页标269，实际下单279，心里硌应。
2、说明书实在看不懂，各位买家可以自己感受一下。
3、客服几乎是&rdquo;千呼万唤始出来&rdquo;，当然最后还是给我解答问题了，但实在是太慢了，我几次联系，都不见客服应答，现在各大网购平台很少见这种客服水平了！我觉得是客服人太少了！说实在的这次如不是急用，看在京东物流快的份上，我绝对不会在这里买！
最后，说一下几个垫圈的用法，供各位买家参考：
台板上面用小黑胶垫，台面下面由上往下依次是大黑胶垫、波浪形黑金属垫、C形银色金属垫、紧固件。网上搜到的九牧这款龙头的安装视频里没有波浪形黑色金属垫。

差服务差  安装产生二次费用

水龙头里面有废屑，这么大的龙头重量轻，还没有上次买的洗面盆的水龙头重，无语?！还滴水，真是醉了，感觉@！

绝对是@！非常轻，安装师傅说就值几十块

后悔，买之前没先看评价，以为是九牧的可以放心买。结果呢，每次关水都是&ldquo;尿不尽&rdquo;，坏掉那个杂牌子都没这个问题

水龙头漏水，再换一个，还是漏水。第一次热水管，第二次冷水管，不知道是不是产品设计缺陷

水龙头有问题，用了几天就漏水，售后根本没有人回应！！！建议大家谨慎购买！继续等待回应中。。。

网购那么久第一写差评，价格那么贵，示意图上的功能不能实现就不要乱写，客服态度说&ldquo;不行就退&rdquo;。来来回回多耽误时间。时间比钱精贵的多得多。

价格比实体店贵

价格比实体店贵，还不如实体店买

买完了就是不发货，然后直接显示完成，#商家，简直可耻，从来没遇见过，跟客服联系，谁都不管，快递单号也没有。买过一次没有发货，退了再买还是不发，@钱的，打家千万不要买！！！

装上去后关掉水龙头还会流水客服竟然说正常，我服了，谁水龙头关了还会流水

洗衣机还是用个好点的嘛，这个太差，打开后看看，质量堪忧

带运费虽然比实体店便宜几块钱，但是质量差的多，不建议买这款龙头

是个瑕疵品，水龙头的把柄是歪斜的！

滚筒洗衣机用不了

收到的与图片不符

这种喷头是真的不好用

这喷头还不带管子的吗？你一喷头就卖我60，#你大爷的，#，你这我买了我咋用？

水会分叉，体验一点也不好?再也不买这种了！水分叉不可控，洗起来特别糟心，也懒得退了！

我水压很大，但花洒出水量很小，不好

水压太小，水太细了

说好的增压呢？你有点温柔了！我都有点不相信这是一个品牌的产品

这是啥玩意啊，还增压？搞笑的吧垃圾

没有增压效果

只能只能说凑合凑合吧

差评给快递，打扰到我睡觉了

包装太敷衍，几件东西直接套了个快递袋啥保护也没有都压变形了

看照片吧

压的烂了，都开口了，没有一包是好的

京东的快递这次太烂了，买了三个东西没用盒子，直接就包个袋子。盒子都烂了。

居然是过期的。。。！！！

快递是没救了

破损按好的价格买，不爽。

@

一星不能再多了

上次买的时候日期是18年的，19年到期。这次买的居然是17年8月，还有2个月就到期了。超市里临期产品还会标出来呢，你们这竟然没有任何提示。非常不满意，一颗星都不想给。

吃了几次，感觉有点上火啊！这真的有五谷吗？以后不买了！

大家小心点，全部都是快过期的，包装都梅梅的

京东只管收钱不管发货越来越离谱！抵制！

差差评！京东的服务一星都不想给！

冲完之后别恶心，难喝死了，千万别买，买完就后悔，垃圾。

太差了，七月份买，八月初就过期，难怪做活动，下次能不能标出来

贵，还没几天就降价了

拼单买的，价格可以，包装一塌糊涂！是因为先付款了么？！

今天6月26日，8月6日就过期，你让我怎么说你啊京东！！！

不好吃，，，，，，，好假

临期商品，买来就快过期了，这么大一盒怎么吃得完！

日期不新鲜，去年的

还有四个月到期，不高兴

这个包装看见很不正规，而且商品的生产日期也时间有些长了，没几个月就到期了

差评，还有几天过期啊？

9月份就过期，什么时候快到保质期的能说明一下呢

保质期还剩3个月，不新鲜，差评

临期产品，9月到期，差评!

有些坑人啊，16年9月的，今年9月就到期了！同悸虻牡澳绦切牵11月到期！不满意

我觉得京东如果要卖这种临期食品的话，就应该把这个东西写出来，买回来才发现已经快要过期了。

感觉被骗了*大洋，什么玩意&hellip;&hellip;

物流太慢

省纸箱意在环保，不反对，但应该分货物对待，有的货品需纸箱保护，用塑料袋装在路上都压坏了，还怎么用怎么吃?无语了，一次买到包装坏了忍了，二次买来竟连劝装都破了，东西已受潮，怎么吃?第一次差评，连一星都不想给。

对京东售后服务 越来越不满意！

味道不咋地，有股难闻的味道，不好吃

一点都不好吃，还有一些脏东西！?

配货时效性超级差！
送过还可以！！！

每次网购都小心翼翼，有官网的都官网买，这次买了蛋奶星星和可可味滋滋打算带到美国去， 特意选了旗舰店， 物流挺快的，但是今天打开箱子惊呆了， 塑料膜没有没关系，盒子也是打开的，我就纳闷了没事儿干拆它干嘛，既然拆了为啥要把它们卖给大家，官网买不就图个安心么。 之前买了桂格燕麦和weetbix包装都没问题。 下周一就走了不想折腾再退了。 不知道谁的问题 反正没下次了 就此别过?

没注意看日期，等要吃的时候才发现要过期了

全是低级香精味，不太敢给孩子吃了

还没用。

物流师傅不愿送货上门，理由是车上货物多。

感觉特别不好，胶垫都贴偏了，怀疑是不是正品，揭又揭不开，不能重新贴，螺母都给堵了，

质量一般，没多久就漏水了

8号定的，发货就很慢，物流也慢，真**费劲，腊鸡

货还可以JD就是个垃圾

一般吧

差评，绝对的差评，问客服配什么管子，给我说配第二种的管子，可商品网页又说配第一种管子。问了客服陌陌，态度也不好

怎么不带软管，害得我又买了个软管，自营现在服务水平太差！

水龙头一卡一卡的。太涩了。

现在没有优惠了，给差评

有添加剂，之前在超市买的没有

不好吃

包装太差，到货盒子破烂

不能确定是不是真货，里边有一大团结在一起了，以前从没遇到过

不好吃，不好吃，真的不好吃！

这个我没办法评论了

这次的不满意，   买京东也是喜欢京东快递的速度  忙不过来就别你ma 的弄一些什么众包来送货

估计里面都是碎渣吧...比较无语

斐讯路由器不能提现，不能提现，不能提现，都别买了

是麦片就是这个味道的吗，买回来的时候我以为是这样的味道，就冲了牛奶吃，一点都不脆，而且还有一种馊的味道，不知道怎么说，反正就是一种放久了的食物一样，后来我妈说这是坏的，就两包都扔了。不过可能这价格就是这味道吧？

之前在**买过挺好吃，这次一下在京东买了四包，没想到一开包就是一股很浓的油变质的哈喇子气味，看了一下生产日期去年九月份的也没过期啊，雀巢就是这样的品质吗？还是京东的仓库保存不当？

在京东买东西我都不给差评的，这次必须给。一开袋一股很浓的走油的味道。就因为是看到老牌子雀巢才买的。难道是假的？

很差

千万别买！谁买谁后悔！超垃*圾！京东更垃*圾！黑我账号领不到优惠券！运费就不用说了！从0元到39元～79元～99元还要在10公斤以内！现在用了优惠券后99元在10公斤以内免运费！京东日*你你全家，祝你早日倒闭！

一点也不好吃，

和奶粉一起买的，奶粉到了，麦片不见踪影，联系不上客服，很不开心

差评。这是什么情况？包装袋是烂的也能发货吗？刚收到的货就是这样，太不负责任了吧

打开之后是油酊味 是坏了还是就这样！

不好吃，一股有哈喇子味道，扔了。

买错了，不能换货。不高兴！

图实不符，已安装懒得换了

今天收到货，打开包装后，本人觉得这个价钱不值，还没有街边买的那么好。

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

质量太差了！居然有沙眼，漏水 ，实在不想拆卸，将就用着 拿胶把沙眼堵上，凑合吧

出水很不好！！！比不了另一款，想退掉，但拆换太麻烦了，只好算了！

怀疑是真的吗！如果是真的估计也是残次品或阉割版！很小、很轻！设计水开关是喝多了后设计出来的吗！

我用一天时间申请退换货，你们都没人理我，就*多元钱的事，你们至于吗？

居然是凹的，又忘记寄发票过来。

送来包装都是破损的 龙头直接露在口袋里 脱落了出来

东西不错，就是水管太短了，不得不花钱去买两根。不为用户考虑

费水

将就用，没有希望的那么好

为什么京东自营的是*，非自营的是*。这样合理吗？

做工不错，质量还行。

京东自营的送货服务很赞，电话客服对问题的反应很快，这是常来JD买东西的动力。
但这次购买确实很不愉快，收到产品后马上换上试试，这花洒产品说明介绍有五档出水功能，结果一试，有一个档位不怎么出水（大概2-3秒才1滴吧）心想是不是坏的，致电客服同意申请换货。
隔天到下午产品的售后（就是九牧公司的售后人员）致电，说这样的档位出水量是正常的，设计就是要这样，有客户需求这样的设计。。。。。。。。。。。。。而且说安装过的产品不能退货。
这一刻我只想说，你DMT(反写你懂的)九牧的设计师用屁股来设计产品吗。。。谁会用这痿阳(反写你懂的)一样的花洒淋浴啊？不安装起来又怎么知道你DMT(反写你懂的)九牧是个痿阳(反写你懂的)啊！

送货上门变成自提上门 这不象京东的服务

超时，客服无反应

质量差，假货。

塑料感很强，分量轻，不值这个价钱，不如单买喷头

东西是新的，能用吧。就是价钱太贵了&hellip;&hellip;

货是一样的，竟然发快过期的给我，害我买了四盒。要送人了，可恶

垃ji，约好的上门取件，没有任何人联系我的情况下接到短信：客户要求改日服务，请问你哪个客户跟你说的改日服务呢？打了一个多小时电话，每次都核实情况，在家等了一天都没人来取货，客服告诉我会在1-3个工作日取货，难道约时间没用吗？那提供那个预约功能是逗我玩儿的吗？京东就那么大谱让用户天天在家哪儿都不能去，就得在家等着来取件！！！

*

才买完就降价了，不爽

所谓&ldquo;满199减100&rdquo;，不过是先涨后降，减完下来也就和超市差不多，还不敢肯定真假，大家都懂的。

就冲双11长一倍价格再减价卖，差评。

讨厌这种把价格调来调去，迷惑消费者的行为。头天买第二天降价，现在还弄个啥秒杀不价格保护，糊弄消费者！

幸亏昨天没买，今天就掉价，这奶粉价格弹性太大，每次买都得给差评

我妈喝拉肚了，我妈每天骂我两次！

购买的时候说有优惠券送，骗人的

弹性价格，只有挑时段买

纪念2018年4.4日 京东杀了一堆黄牛来祭祀，失业第十天，难受

不好・还漏水。

快递慢了一天，导致水电工白跑一趟，本来是奔着次日到买的，快递速度跟不上一切都是零。元宵节我还得找人换水龙头。体验很差。
收到货还降价了，差评！

自营的东西越来越垃圾，越来越不能买了，大家别上当！

店大欺客，同样京东平台，一样的型号，人家价格要便宜很多，客服服务很差，不满意，不满意，差评差评！

差评给安装师傅，根本没人给安

不是说京东自营店铺买东西放心嘛？两次购物都很心塞！客服是一问三不知，售后说不清！明显不如~客服专业及时！京东自营的优势就在第二天到的物流吗？还是说说产品吧，和水槽借口处不紧密（拍图说看不清，我怕给你看是问怎么处理不是让你看缝隙的可好？），关水时水龙头有余水，在线客服问不了，打电话客服说，10秒内正常，让我自己把握时间，如果上门不是产品问题得付上门费。这就是售后！我拍价格是279.

关的时候和尿不尽一样 客服说是正常的 用了一段时间了又不能退了 如果是这种样子为什么不在介绍里写清楚？

差评，买了刚到家还没装价格就跌了20块，下次谁还敢在京东买东西了？前天标价279今天就259了

差评，为啥局部发黄，感觉像用过似的，这可是买的新的啊。有滴水现象。大品牌不是好产品。

东西好坏现在不说，心情不太好，第一次就发个次品，给换了一个，今天打算给个好评，一看降价了。心情不好！

收到时，感觉还可以，但用了不到7天，就坏了。质量不好。京东售后服务还可以。

就别见过这么垃圾的配送员，打送货电话不接、第二天送快递打电话问我要不要、老子要不要关你#

第一次买的可以，这次买的有问题

尿路分叉的花洒

价格死贵，没啥作用。

没啥#

一般，出水比较慢不利索

马马虎虎

客服服务很差，还没收到快递却已经显示签收，询问原因完全不回答！

差评差评差评！！！！！！！！昨晚刚买完，今早就降价？前后都不差12个小时！！！！不是几块钱的事，消费者心理摆脱考虑一下可好？？fu*k！！！！

简直#，水压小还漏水，不如在超市十九块买的压力大，买的真亏

凑单买的，吃了就拉肚子

到8月份到期

快过期了，包装也烂了

这次的包装又破又烂，都不敢相信是京东的包裹。差点没找到！生产日期太早了，只有四个月就过期了。还买了三份，晕！

日期非常不好。。。。。。。

对商品没意见，支付方式太垃圾，客服解决问题态度太让人不能接受。货到付款pos机支付，没有一次能行的。如果你不能提供这样的服务，那就不要设置这样的选项让顾客选择，既然提供那就起码做到。从快递员到快递站长，从客服坐席投诉，到客服主管，说的最多得就是我们保证不了，我们保证不了。保证不了您不要提供这项服

发质了，就像油炸食品放久了的那个气味，可是此商品是非油炸啊

包装简陋都压扁啦。

蛋奶星星不好吃，奶精太重了。

一切尽在不言中

日期不是很好。没几个月就过期了。

最差的一次购物，日期还有两个月就过期了。一打开一股哈喇味

在京东唯一一次最慢的，三天才送货 就是因为这个

保质期到8月，打开就闻到哈喇味，不敢吃

都快过期了，已经在京东买了三次临期的东西了，两次过期的，无语

还有三个月到期，竟然发货了

日期不好。一

都要过期了，怪不得特价，早知道不会买了，太不厚道了！

太差劲了，还有三月就到期了，太令失望

承诺连夜送货，却没按时送达，耽误使用，还好意思要评价。

生产日期是16年9月的，还有3个月到期，很失望，差评，一次买了三种口味。

洗手液买二付一收了两套的钱，一直提交售后处理却老说电话打不通自主关闭售后申请，其实我一个电话也没接到，不知你们是不是打天上去了？就这点破事都折腾几天，京东的售后真是太拉鸡?了！！在线客服没人回复，电话也没有人工接听！！真的很差劲又烂！！

6.18下单，显示6.19到货，等到6.20未有任何进展，随即催单，无人应答，直至6.22到货，路途好远啊！！！这次购物颠覆了我对京东配送的三观！

临期，打开有一股捂时间长了的那种味道。

日期不好，去年的，做活动提价格再满减，套路

差评，还有几天过期？

开口了 箱子没扁  怎么回事

保质期已经过了大半，不新鲜

临期产品，11月到期，差评!

日期是2016.11的，很不新鲜，不满意

去去去去去去

买了第二天就降价，客服说了申请退差价，到现在都没退！说话不算数！京东越发不行了&hellip;

刚买2天就降价30，客服态度太差了，龙头也比较小，要不是师傅已经安装了我就退货了，将就用吧，京东越来越不行了，完全没为消费者考虑，

新产品，打开包装，里面流出水。太惊讶了！这明显是用过的，京东没诚意！
望京东能够为老百姓做点实在的，而不是损害老百姓利益。

竟然比旗舰店贵。。。。差。

打开货发现龙头出水口位置有水汽，难道是有人用过后发过来的货？！

假，差u，做工不咋的

不错，就是气泡器坏了！

没有链接软管  再也不会买了

下面的管子不知道怎么没有，还得另外去买

2017年11月就过期的产品，也不标注一下

买的安全座椅京东和*旗舰店同时618促销，*优惠后直接比*便宜四五百，但是狗狗搞了个送E卡，算下来也就没比*贵多少。在一贯对*的信任下就下单了。等了十几天后公布获得E卡名单的时候发现没有自己，这才发现自己对京东的信任完全被狗吃了，自己真是太天真了。对京东的信任害我损失了500块啊。信任被撵得稀碎&hellip;&hellip;

不是健康食品，不如喝棒渣粥

很失望，东西买了没到手就降价，然后无法保价，客服一推理由搪塞你不符合保价，只能说所谓的保价很少有商品符合了

马上就到期了，很不给退

说是满两件75折，付完钱后才发现还是原价。这不就是商业欺诈嘛！欺骗消费者！京东就这样欺骗我们老顾客！差评，绝对的差评！

京#东#垃#圾，做不起活动就不要做，临近保质期的东西还拿出来欺#诈消费者。

快递扔在家门口，打电话不说，还送来一个开封的，怀疑质量！

不满意，1.生产日期（3月）2.JD物流配送站（到站3天不配送，不投诉不配送）3.食品袋内残碎！
618活动先提价后返券，好多商品价格高于当地超市，好多第三方平台卖非正品货。
JD的确让人越来越失望

快递真慢，五天才到，真够可以的，

这个玉米片真的太难吃了，不知道咋形容这个味道，感觉像变质了一样，我是放下牛奶里的，和我以前买的那种巧克力味的差远了，没法儿比！??

一股很大的油耗味，上次买也是，本想是意外，这次又买两袋，7月份生产的，还是油耗味，雀巢公司应该查一下是不是原料有问题

麦脆片3包全是变质的！

受热变质，受热变质，受热变质

差评唉

假的

麦脆片收到之后打开有股潮潮的味道

一股哈啦味，耗了的感觉，作为大品牌，实在实在说不过去，只能差评！遗憾的是我买了4包！剩余的，除了丢弃，还能怎样！食品安全真是大问题！

因为以前的吃完了零时买的，说实话真心难吃

一点味道都没有

这是上次买了，等了好久来安装时，打开包装，发现里面少了这个，打电话找了，没有用，这才又补买的，九牧没有信用，九牧没有信用，九牧的确没有信用，

很好，用后值得买。价格合适

一个国产品牌，竟然新的龙头出水就不通畅，不知是质量不行还是假货，龙头晃晃悠悠跟要掉似的，关键是，开关位置竟然与常规的反着，不会再买了

没收到货，系统就显示完成了

产品单薄 ，不值这个价，很不满意

质量严重对不起价格，轻还不说，出水口一转就晃来晃去的，要不是花钱让师傅安装好了，绝对退货！这么多年在京东购物中最不满意、最糟糕的一次！

还行吧 就是gb18145-2003 执行标准落后了，让人不放心。

水龙头安装很麻烦，而且设计有缺陷，软管装上一根后，第二根软管没有下扳手的空间，问过客服说用手拧紧就行，等漏水后再找售后维修，还不是免费的。

旧的花洒头坏了，看见这个套装就买了，结果回来5个档只有4个能用！出水量太小，还不如旧的好用！买的时候忘记看评价了！懒得退货了！

一直从五年前买京东的东西到现在，这几个月终于深刻体会到京东垃圾，客服垃圾，售后垃圾，你们居然给我垃圾的手机！！！！！第一，买的全密封的海尔冰箱里面居然有人的脚印一大堆；第二，买的S5不到一周就降价五百多，而且不到两个月前置摄像头就坏了；第三，刚买的手机刚拆开就是豆腐一般烂的裂开的！！电话打了十几次都没人处理，都在踢皮球！！！我绝对要告你们！！！从此之后我绝对不是你们的会员，所有的东西我都要给你们差评！！！

最后一个档的出水，基本上是无法使用，电话售后，售后却要给我电话让我联系维修人员上门修，一个花酒修个毛啊，真球烂。

底座居然和花洒不配套，花洒无法放上去，九牧也不是路边的小杂牌，怎么搞这种自黑门面的事。
看评价才发现别的买家也遇到过同样问题，品控做成这样，无语。

套装发货，到手确没有软管，多次沟通最终解决，无语！

底座和淋浴头不匹配，真坑

比*来说没有性价比不建议买

不想说了 一个货  半个月都没有收到  第一次在京东买东西就出险这种情况 我想我再也不会相信京东了  还直接给我写个已完成 完成什么  客户完全也没解决 有什么用

不好用！和普通相比没有太大差别

本来是看中负离子过滤芯才下单买，卸下蓝色限流器后发现里面根本就没有负离子过滤芯，这是欺骗消费者...

明明产品包装自带的东西被说成赠送，赠送就是赠送，配套就是配套，应该写清楚，这客服说得话好像是施舍一样，买哪种水龙头都应该配套水管的，购物体验太差了

新款的气泡器设计有缺陷，关掉开关后仍然会流一节水，自己找了个旧的起泡器换上，才不流水了

10年前买过九牧的龙头，质量不错，使用满意。这次又买了，发现龙头阀芯调教不好，开到合适的水量大小，需要调几次，而且关水以后还有余水流出，不满意，差评

关闭后水不能马上停，设计缺陷！

大家买的时候一定注意，软管一般都用不上，太短，而且商品描述里面也不写清楚，联系了客服，说一会人不见了说一会人不见了，为这么个东西算了，而且退货还的自己承担运费，太坑，越来越不喜欢京东了，以前是质量有保障，现在是杂乱，服务差，总之一句话很不满意。

根本查不到二维码的内容，严重怀疑是@货！

收到货手感和做工不怎样，我问了九牧是专供网络销售的，跟专卖店的货质感有很大的区别，差远了

差劲，这么贵的水龙头，关了还在流法法滴出水来！

我联系了客服 说这是正常现象 正常现象

买时41，8现在38，9京东这价怎能如此随便坑人嘛

京东真是越来越可以了，退少了钱不说，还和商家狼狈为奸，踢皮球，太失望了！

根本不是我买的，那些平台利用我的账号自动在那刷单

发货发了两百年

**此东收了钱二十多天不发货，此东也联系不了厂家，不知道厂家是否跑路，多少联系客服永远是问你要完单号就不出来再问你要单号再不处理一样在跟你耗逗你玩，此东根本就没有把消费者的事情当事，完全是你找不到我奈我何的态度

价格成天乱七八糟，一包奶粉一会*元，一会三四十元，买完就调价，真是无语

差

日期太久了，无良商家，可恨

省吃俭用给家里老人买点牛奶喝，这的价格像装了弹簧，从30-*元不断波动，给了2次差评，后续买竟然不让评价了，今天总于又能评价，凑个百字再来个1星差评！

网上的和实体店的东西相差甚远！

关上龙头，还会滴5秒的水，客服说是正常现象，也是没话说了，我买的其他牌子的都没有这种现象，以后不会买这个牌子的龙头了。

1.少发了角阀和下水阀，协商一个月没有补发过来。2.我提交的售后申请服务单没经过我同意就被九牧客服关闭，九牧还在审核留言里面欺@说经过我同意才将服务单关闭的。我手机里都有通话录音可以提交给京东。

第一次差评，水龙头是用过的，里面还有水，因为着急使用没有退货，和客服沟通还说是试水的，第一次听说水龙头还有试水一说。看评价其他人买的都不是这样的客服又说可以退货。水龙头不值这个价钱

差评！买来之后拆了起泡器，发现里面水管竟然都生锈！生锈了。

坑爹的购物。第一次遇到这种状况，不送货上门就算了，柜子还锁住了。锁住了还开不了？下载后是个游戏？京东你们能卖货就卖货，不能买货别@行不？

差得很水关不完，关了以后还要再留一股

图片宣传都是升级款 发个普通款 还说随机发货 忽悠人呢？

软连接太短了，使用起来非常不方便，我家这根本接不上，太短，产品感觉有点水，居然差这点软连接，白折腾了一晚上，真是垃圾

完全差评，大家不要买这款水龙头，你们看下视频里安装之后的出水量，非常小，只有我家其他龙头的一半，申请售后，所谓的厂商维修完全没用，就派一个人来看一下有水出来，就说他们没有问题，我相信有眼睛的都能看出来这是什么出水量。九牧的厂家售后完全不作为。希望后面想买的各位看下我发的视频，谨慎考虑下。

装上连接管不够长问客服客服爱答不理，服务太差

不满意

本来水压就小了，装了更小，这不叫增压，这应该叫阻压

异响！！！

家里本身那个旧的就是到处洒水，谁知道这个买回来第一天使用还是出现花洒最外面那圈到处喷水，使用了又不能换，不使用不知道有问题。现在用了几天洒水情况更严重，洗澡基本上即使不洗头也会被乱喷的水打湿

很差很坑爹，还不如一般了好用，千万别上档受@！

根本拧不进去，几个人试着拧都不行，接口太大了，怎么大牌子都会出现这种问题，懒得退，太失望了......

九牧算是大品牌了，还不如我之前买的普通的呢，底部说就是不带软垫，大家想想，底部是硬塑料的，软管也是硬的塑料，两个硬塑料，没有软垫怎么保障不漏水，客服就是说不漏水，九牧就是不带垫，看看照片明显就有软垫。

不咋地，没原来的压力大，还小

客服垃圾到家，半天说不到重点，废话我要是知道每一个都该怎么样要你客服#？不看留言上来就问，要我讲几遍你们才能回答？做不好服务趁早关门，还以为是凭粮票才能换大米的时代呢？呸

东西真不怎么样，水流特别细，还分岔。早知道是这样的我宁愿多花点钱买贵的

一起买的东西，这个还没收到就显示已经收货了

日期差

订单号62315713396，商品降价本人申请价保，电话联系京东plus客服，电话客服磨磨蹭蹭10几分钟没处理好，居然骂人。实在忍无可忍，在京东花钱开会员，在京东购物却遭到客服辱骂，22号京东专员回电一句抱歉，把我京东账号黑了，领不到任何优惠券，现在的京东服务差到极点！订单号62315713396，商品降价本人申请价保，电话联系京东plus客服，电话客服磨磨蹭蹭10几分钟没处理好，居然骂人。实在忍无可忍，在京东花钱开会员，在京东购物却遭到客服辱骂，22号京东专员回电一句抱歉，把我京东账号黑了，领不到任何优惠券，现在的京东服务差到极点！订单号62315713396，商品降价本人申请价保，电话联系京东plus客服，电话客服磨磨蹭蹭10几分钟没处理好，居然骂人。实在忍无可忍，在京东花钱开会员，在京东购物却遭到客服辱骂，22号京东专员回电一句抱歉，把我京东账号黑了，领不到任何优惠券，现在的京东服务差到极点！

第一次看到这样的京东服务，商品硬塞在柜子里拿不出来就让自己搞定这样的京东下次不会来了！

订单6231571339，商品降价，我申请价保，京东电话客服磨磨蹭蹭10几分钟，居然辱骂消费者，这还是第一次遇到，花钱开会员，在京东购物，居然还被客服辱骂！辱骂完之后接着就被京东黑了号！现在的京东服务就是一个字烂，卖各种二手货坑蒙拐骗！订单6231571339，商品降价，我申请价保，京东电话客服磨磨蹭蹭10几分钟，居然辱骂消费者，这还是第一次遇到，花钱开会员，在京东购物，居然还被客服辱骂！辱骂完之后接着就被京东黑了号！现在的京东服务就是一个字烂，卖各种二手货坑蒙拐骗！订单6231571339，商品降价，我申请价保，京东电话客服磨磨蹭蹭10几分钟，居然辱骂消费者，这还是第一次遇到，花钱开会员，在京东购物，居然还被客服辱骂！辱骂完之后接着就被京东黑了号！现在的京东服务就是一个字烂，卖各种二手货坑蒙拐骗！订单6231571339，商品降价，我申请价保，京东电话客服磨磨蹭蹭10几分钟，居然辱骂消费者，这还是第一次遇到，花钱开会员，在京东购物，居然还被客服辱骂！辱骂完之后接着就被京东黑了号！现在的京东服务就是一个字烂，卖各种二手货坑蒙拐骗！

我买了一堆东西，收到的时候没注意点清单。现在想回头买之前买个的东西。才发现我根本就没收到这个！一堆东西就少发了一件给我，就是信赖京东。没想到还能给我漏发，万能的**这种事情都很少了，关键我过了两个礼拜才看到这个订单，联系客户对牛弹琴。打电话永远无人接听！

客服让我拒收却不告诉我拒收扣京豆，没有提前告知，差评大差评。

一点都不好吃，就这牛奶更难吃，无语?

日期不好

包装太简陋了，都给压成这样了。一般都是箱子装的呀。

刮涂层查真伪根本就是一个装饰，拿刀都刮不了，自己判断真伪。

不知道为什么里面有水，是不是用过了

面盆龙头安装后是歪的！！京东也有残次品！

单开的，太小气了，不实用，性价比极低

东西不错，仓储或者运输把塑料螺母磕去一块，凑合着能用

质量一般不像正品

京东服务越来越好了，水龙头先用水管试了，再卖给我们，里面全是水，实实在在的水货

我在京东买了这么多东西，不愉快的经历不多，这次算是其中一个，因为优惠券的事，我头一天买九百的东西，为了省几十块钱，硬是拆单去付款。刚收到货立马就看到有满*0的优惠。京东客服说价格没变所以不能返差价，我说我不如退货重买，他也很尽职的给了我个退货方式。我为什么不退？因为懒。那就认倒霉

螺丝口与软管口径大小不一同山寨货无异

售后服务，真的不敢恭维，现在要考虑退货，最讨厌的一次网购，超不爽。

发货快，晚上下单，第二天下午就到了，方便。虽然包装的日期是7份的看着不错，保质期12个月，可是打开后一股很重的耗味，变质的，能吃吗？？？千万别买，谁买谁后悔。

页面显示买2包打折，结果下单2包，照原价o

京东，倒闭吧

凑单买的，开袋就有一股食品捂了的味道，如果直接加入牛奶中可能不会发现～ 吃了几粒 倒是没有特别的味道  但还是不敢再吃～
雀巢商家请查看此商品的质量

变质了，一股油腻味，全扔了

货收到了，送货速度快，货有味，日期新，但是食物有哈啦味

不瞒你说，这个有股发霉了的味道！哈啦味儿，总之和以前买的味道完全不一样！已经打开了，还能换吗？？？话说，不打开谁知道它变味了！

买的一包食品，上面是滑滑的洗发水一样的东西，很香的洗发水味，醉了！

难吃的要死，还有异味

非常非常的不好吃，热奶泡不透，跑时间太长都黏糊了

材料太差了，还13元，太贵了

搜索带开关的 三角插    就 找到他  买回来  你 没有开关 ？！你TM在逗我@！@@@

也许是我白痴，我找不到开关在哪里!您能告诉我吗？
或者我理解错误？子弹头 BC30002 V3.0系列开关插座面板 16A三扁插座，根本就没有开关？

收到的货没有三角紧固件，座子装不稳，水管转几次座子就松了。给客服反映，拉圾客服就会说没有这个配件，但页面说明图上有，这不是欺骗消费者吗。而且买家晒图上也有，客服坚持说没有，拉圾九牧，拉圾客服，以后不会再买九牧的产品了

无法安装，软管太短，自己另配

龙头质感好，起泡器带花洒功能。龙头使用比较顺畅，但是关闭龙头后，会有3秒时间的关闭延迟，联系商家又让联系厂家，这种态度让人费解，购买不到7天，是否还不到返厂的时间吧？这一分是给商家。

货买了1个月了，没人来安装，联系你们多次，说会安排的，请问什么时候可以安排师傅来安装？

物流很给力，龙头还可以。但配件不是正品，材质轻而且粗糙。促销背后搞猫腻。联系客服很拽。

在京东买东西这么多，这是最最最差的一家，买个水龙头回来一安装里面居然有水流出来，联系客户居然编个是测试残留的水为理由，难道生产厂家生产的水龙头每个都要安装上去测试下?我要求退，居然还要我出邮费，客服爱理不理，请各位消费者要注意了。

作为京东多年的老顾客，第一次在京东给大大的差评！！！
第一：产品问题。关上水龙头5-7秒之后大量出水，不是滴水是连成线的那种出水。客服和上门维修的师傅统一都说是正常的，反正我是从来没有看到过哪家的龙头关上之后能5-7秒持续的出水，之前看评论都发现有这个问题，但是还是选择相信九牧品牌，真心太失望。介意慎拍！！！产品介绍并没有说明关龙头后会出现大量出水，那我可以选择买或者不买，反而产品介绍是不滴水不漏水，每天节约4升水，完全相反！和介绍不符，就是欺骗消费者，质量问题，有损九牧品牌！
第二：客服态度、售后问题。出现问题，九牧的售后客服也太让我失望了，京东的客服我是第一次遇到这么高傲的，直接可以采取不理你的态度不回复。从安装出现这个问题，第一时间给客服联系客服，客服在未安排师傅上门查看情况就说是正常的并一直重复&ldquo;安装后的商品非品质问题，退不了&rdquo;，这样处理问题的态度真的是让人对九牧太失望！到目前为止，售后给我打了一个电话，问了龙头的情况，说反应给厂里面到现在已经几天过去了都没给我回复，好吧我等，看你们售后怎么处理！以后不会选择京东上买九牧，太让人不放心、心累！大家引以为戒吧

本来相信九牧的品质买了这个龙头，结果买了后龙头关闭后水只是小一点，要过很久水才会停止，联系售后说是非品质问题，九牧的品控关闭后15秒之内谁能停都算合格，用过其它牌子的都没这个现象，不建议购买，谁买谁糟心

水龙头真差，还卖这么贵，照片处都掉漆了～真烂，下一个买家请换一家吧

收到货包装很旧，里面的包装像是被人拆过的，龙头里面有水滴出来强烈怀疑是别人退回去的次品。

给老年人喝的，雀巢品牌信誉不高，以后不能买了，尤其双城，都有诉讼记录。

不怎么好用

买完没有几天就降价那么大？ 真是不知道产品质量怎么样 降价了十几 我也是醉了

越来越贵，纯凑单买，喝不骑哦

差

差评没商量  靠

这家店也太抠门了，买3包用塑料袋包装，买5袋也是用塑料袋包装，而且价格也贵，第一次买还不送礼物，下次不买了。

上次发少一袋，客服说过一两天短信回复我，到现在一直没有回音，差评

不送货上门，差评！

京东的衣食父母是卖家，不是买家。

偷工减料，管子跨度太小了，水差点到不了水槽，不实用。害得我把开关扳手转到后面去，使用起来太不方便。与大品牌不吻合

龙头没有想象中的好，很轻

换货之前是热水把手歪的，换了一个冷水把手歪的，着急用，懒得换了，一星是给质检的

一般，关水要注意，有时不能一次到位。

差评差评商品，收到商品拆开时，发现水龙头里还有水在流，好象是用过的。真有上当受@的感觉！

安装费用购买前报价和购买后报价不同，购买前安装费按照全国最~报，购买后按照本地高价报。客服三次报的价格都不同。存在误导情况。向九牧反映此安装费用报价问题，九牧处理态度就是报价的不实归于客户没有主动将各种信息告知九牧，比如所在位置。对客户提出问题，有些干脆不予直接回答，比如为何在购买前安装费用询问中，对如果距离远会按照每公里距离额外收费的情况没有告知的问题，不予正面回答，只是重复说九牧没有问题，态度非常不能让人满意。九牧的服务在这点上非常没有服务意识，不愿意承担应该承担的责任。

客服产品不熟悉，除了握手，不知道能干啥。

关阀后还漏几秒水！

这个龙头第一次安装后，发现冷水管漏水，不用不漏水。过几天师傅重新拆了 又装了一次，可是凉水管再用的时候还是漏水。安装的师傅说是软管的问题。热水管 不漏。凉水从龙头 沿着冷水管往下走，很少。九牧客服上门检查如果不是质量问题需要收取上门费50元。一根软管也没多少钱，自己认了。

能给负分我一星都不给，客服完全就是一个死人，不会回信息的

这个不行，这个不行，这个不行，这个不行，这个不行，这个不行，这个不行，

连个密封圈都没有

店家服务非常非常差，一问三不知，至于花洒质量如何，确实是能节水，出水量变少了，因为出水孔多而且孔小，但水压没发现有增压效果，因为花洒头跟软管不合，拆了那个胶垫装上去的，因为物流快，而且有plus能优惠，就再#点在这家自营店买根软管回来试试能不能增压，但店家服务真的很差，#人，而且九牧质量本人不看好，刚收货上手汇报就写到这了

就是@人的，和普通的一样，那有增压

根本没有增压功能，白花了钱买贵的。

垃圾！@子！哪来的增压功能？

上当了，一点变化无有

第一次使用就有两个孔的出水是歪的，店家服务很糟糕，爱答不理的

水还没以前的大

没有收到货！怎么显示我签收？

厉害了！一点加压的作用都没有！比我原来的水来得还小！白花钱了！

质量太差 第一天就坏了 无语呀

透明度好，不防指纹，还可以

垃圾货，根本无法防指纹，指甲轻轻刮到都已经花了，第一次遇到这么垃圾的东西！！大家不要买这些垃圾东西，还不如街边几块钱的

非常非常差！别说指纹了，还不如路边五块钱的膜呢！！

东西还不错，但是给差评，理由你懂的

几块钱的成本，垃圾一个

大爷的，老子要磨砂的膜，你给我寄高清的干嘛，冒牌货，我买三星手机的贴膜，包装上贴着苹果手机！盗版

根本就不防指纹，和某宝上的10块5张没有什么分别。

大小不合适~而且还有气泡~

一般           不好不好

价格便宜！随便用用！

质量很一般

接水管的螺纹有问题，来回磨牙，硬装上去的，

京东店大欺客，买自营给发的第三方货源！！！！要求价保，竟然电脑端和手机端不同步，电脑端比手机端贵N多，一个单子墨迹一个多月弄不完，京东真心差太远了，果断放弃京东买东西了，自营都坑人！！！！

这个分是打给快递员的，进来态度越来越差，不送上门也就算了，连协助下都不肯。

不怎么样，实在太小了点，如果在实体店里肯定就不会买了

什么玩意，拿一个别人试过的卖给我，打来一看，管子里面一下水。

也就适合这个价格，有点不值

发票开错也不给重开，虽然是税号提供错误，但不是想请你们帮忙吗？不能报销了，算了，东西还是不错的，买了好几天了，懒得退了，当时询问九牧的售后答应可以补开，结果好几天没有消息，一问才知道要找京东的开！结果京东说不能重新开！回过头问九牧，为什么之前说可以开，现在又不能开了，人家说那*

下面的旋管的扣数不是标准的，有误差，直接导致软管拧一半就到头了，各种漏水，最后用材料自己做了一个厚垫拧在里面，才勉强能用，千万不要买

不想说

垃圾用了一阵子！外壳就开皮了！

本次购物很不如意,帮朋友买的.品质不好.容易裂开次品货..用一个月不到就扔掉了.

真心不怎么样，买了没一周皮就开了，40多块钱就这样泡汤了！还不如用硅胶的呢！！

质量不太好，不到一个月边边都开胶了。不值这个价。还能换货吗？

粘合胶质量很差，粘合处易开裂！现在基本废弃了！

贵，质量还不好，用了不到一个月就坏了，差

垃圾一个.垃圾一个垃圾一个垃圾一个

说实话，手机套不错，但是就是质量部咋地，刚买了3天就发现手机套开裂。

用了一个月不到，边边就裂开了

3天就脱胶。。。无语。。。

坑货，可以退吗

没有标出是A5的，其实我是想买A4的，调换还不给调换。

很垃圾，这么小，价格还这么高，还不标清楚

盒子都给压瘪了，不好

像一个敞开的文件夹，做工简单，正如标签所说，就是一个2元钱的地摊货。不建议购买。

送来的时候CD包外面的盒子被压坏一个，快递送货的时候门都快被敲破了，还很着急。并没有等验完货就走了，自认倒霉吧。

1 详情介绍与实物外观有差异2 龙头关上后水不能马上停止3 九牧客服就是一个北京生产的一种二锅头，问他详情与实物为什么不一致，客服直接让退，要不是等着用，直接就退了 4京东自营的东西应该对供应商商品进行审核，不能出问题就往外推，说是供应商的责任

出水比旧龙头小，而且刚买回来的时候关闭龙头后竟然还会流个几秒钟水，叫售后来看过，阀芯也换过，也没用，说是龙头出水管设计问题没办法解决，现在用了一阵子自己又好了，无语

这款水龙头真是让人悲喜交加。从做工、外形、质量来看，真的都挺满意的，很喜欢！虽然价格贵，但是说实话，一分钱一分货。然后，安装后，就是一个悲伤的故事了&mdash;&mdash;这个水龙头据后来与厂家的沟通称，它的设计理念就是&mdash;&mdash;关！水！不！利！也就是说，关上水龙头后，水流不是马上被截断，而是淅淅沥沥大概2、3秒的时间才能完全断水！！！我个人是完全不能忍，但是厂家说，产品的设计理念就是这样，所以也无法退货！！！在这里提醒各位，如果和我一样喜欢干脆断水的水龙头，那就千万不要选择这款。切记切记。

东西还行就是不按照型号送货，过后才知道，

九牧九牧，十几年前买过，现在家里要换一个龙头，就百里挑一选了这个，出现两个严重问题：一是关上龙头后还有水滴出；二是开到最大后水和以前一个龙头相比变小了。只能自认倒霉啊！

感觉有问题。关闭把手后，水还继续流一会儿，然后变成水滴，然后才不滴水。不知是设计原因还是产品质量问题。

所谓的大品牌，阀门关了还会漏水3、4秒，最后还会滴几滴水，说是设计如此。以前用过的龙头没一个这样的。说节水，我看每天浪费我4升水！这样的缺陷产品也敢拿出来卖。售后态度倒是不错。三百多块钱认清了一个品牌，也不算亏了。

太差，都是次品，大家不要买，关了水龙头还会出水！

必须差评！
把手和水龙头主体的夹缝漏水！
好啊，申请换货还必须先把水龙头寄回去才给我再寄回个新的。那么请问这几天我家里用什么？不用水了？不做饭了？

呵呵！这个字面没写，不也带软管！呵呵！垃圾

一颗星都不给，客服态度差，像死人一样，问的事情一点反应都没

刚买10来天，就降价！还不能申请价格保护！坑

漏水！不知道是不是设计的问题，原来的关上立刻就停水，这个就不行，每次关上都漏几滴水，哩哩啦啦的&hellip;&hellip;闹心

居然会漏水，就怕会漏水特意在自营店买的大牌子，用不到一个月就漏水

质量很一般，价格也偏贵，自带的不锈钢软管短的很，我是安装好后管子短了，也不退换，买的时候还是要留点心

客观地说，龙头不错，对于产品比较满意。但我对商家的不专业和不负责任的态度非常不满，在这里要唠叨唠叨，当初下单时整个页面介绍包括图片和文字都是33080-205款，我想要的也是这一款，收到货后没仔细看就安装了，安装好后才发现给我发的是506款，两款区别就在于龙头把柄不一样。然后咨询商家，商家对于自己的产品完全不熟悉，很不专业极度不负责，网购十多年来极少给差评，这次必须把差评送你。（ps今天评价时看产品介绍页面已经改成了506款。）

送过来一个坏的。售后上门维修好要钱。

京东太不人性了，买多了，超过换货日期了，都不换

不是不支持国货，质量实在太垃圾了。

下单后送货很快。
但是价格混乱，因为家里装修比较忙，发现降价后没有及时价保，然后不给价保了，气坏人，差评！差评！

不好，质量非常不理想，懒得退了

老子拿来的货就跟骑自行车头盔一样，摔一下肯定就没命了

太单薄 生产日期两年前了

不怎样！质量*元的差不多！

唉，图案漆不是想象的完美，做工很差，外表还可以，里面一看像山寨货，又不是多钱。懒得退了，下次买东西注意就好了

到手 前面那个罩的固定螺丝就坏了  懒得退了 一直闲置

质量差，连地摊货都不如，镜片装上又掉，细节做工太次！京东伤心了...

买了一个星期 卡口就卡不住了  总是跟着转 一动就掉了 叫人怎么带啊 大家自己看吧 这卡口就卡不住

实话实说，太坑人了！我们商场实体店里卖50多的壳子也厚镜片也大也清晰，本想一分钱一分货这个卖70多加上京东描述的那么好就在京东买了，没想到这么坑。壳子也薄镜片也不清晰有掉漆很脆弱。垃圾一个。

帽子两侧，固定挡风镜片的卡扣根本不稳定，动一下镜片，两边卡扣就会掉下来，反正以后是信不过京东自营的商品了，而且比较贵。

不好，质量非常不理想，懒得退了

老子拿来的货就跟骑自行车头盔一样，摔一下肯定就没命了

太单薄 生产日期两年前了

不怎样！质量*元的差不多！

唉，图案漆不是想象的完美，做工很差，外表还可以，里面一看像山寨货，又不是多钱。懒得退了，下次买东西注意就好了

到手 前面那个罩的固定螺丝就坏了  懒得退了 一直闲置

质量差，连地摊货都不如，镜片装上又掉，细节做工太次！京东伤心了...

买了一个星期 卡口就卡不住了  总是跟着转 一动就掉了 叫人怎么带啊 大家自己看吧 这卡口就卡不住

实话实说，太坑人了！我们商场实体店里卖50多的壳子也厚镜片也大也清晰，本想一分钱一分货这个卖70多加上京东描述的那么好就在京东买了，没想到这么坑。壳子也薄镜片也不清晰有掉漆很脆弱。垃圾一个。

帽子两侧，固定挡风镜片的卡扣根本不稳定，动一下镜片，两边卡扣就会掉下来，反正以后是信不过京东自营的商品了，而且比较贵。

不错，挺好的膜，虽说防指纹功能没有想像中那么好

没有试练装就是麻烦，说没有指纹，明显是假的！

草，啥几把玩意！

 手机有瑕疵 见到到了所谓的京东售后保障  给我反馈咨询一下情况要24小时 给我审核要7到15天 我算是服了  行吧我不换了 你们赢了京东 在这边买了有两万来块的东西了 没想到和其他商家是一个样

后盖的贴膜太差劲了，小的很不说了，该保护的地方都没有，比如摄像头和三星标志，建议大家别买

前膜买的钢化玻璃膜，买这个就是看说明里有背膜和镜头膜，结果买回来背膜偏小，还有说好的镜头膜，哪里去了？？？！！！！

还在郁闷中   京东没有时间观念      

就那个样子 背面好小

一般般，已经扔了

很差劲，还不如手机自带的膜

不好，质量非常不理想，懒得退了

老子拿来的货就跟骑自行车头盔一样，摔一下肯定就没命了

太单薄 生产日期两年前了

不怎样！质量*元的差不多！

唉，图案漆不是想象的完美，做工很差，外表还可以，里面一看像山寨货，又不是多钱。懒得退了，下次买东西注意就好了

到手 前面那个罩的固定螺丝就坏了  懒得退了 一直闲置

质量差，连地摊货都不如，镜片装上又掉，细节做工太次！京东伤心了...

买了一个星期 卡口就卡不住了  总是跟着转 一动就掉了 叫人怎么带啊 大家自己看吧 这卡口就卡不住

实话实说，太坑人了！我们商场实体店里卖50多的壳子也厚镜片也大也清晰，本想一分钱一分货这个卖70多加上京东描述的那么好就在京东买了，没想到这么坑。壳子也薄镜片也不清晰有掉漆很脆弱。垃圾一个。

帽子两侧，固定挡风镜片的卡扣根本不稳定，动一下镜片，两边卡扣就会掉下来，反正以后是信不过京东自营的商品了，而且比较贵。

不好，不结实，没用几天就开胶了

45买的 黑色  买的时候觉得贵  结果用了发现柜式次要的  真心质量不好  一个星期就开胶了   觉得很水的样子

骗子套子，用了一个星期，前面开胶，能退吗

第二天，侧边上下开胶，中间折叠处也开胶，实在很不爽，不知道能用多久。

用的纠结：用了不到一个月，边缘缝隙脱胶严重，降价更离谱，不到一个月居然降了30多。好吧！认了。

刚用第二天边上开胶，第三天全面开胶，想退货麻烦，只是希望大家别在上当了，真的坑人啊，，， 刚用第二天边上开胶，第三天全面开胶，想退货麻烦，只是希望大家别在上当了，真的坑人啊

垃圾中的极品，用俩天就开口了，还卖的那么贵

不好，质量非常不理想，懒得退了

老子拿来的货就跟骑自行车头盔一样，摔一下肯定就没命了

太单薄 生产日期两年前了

不怎样！质量*元的差不多！

唉，图案漆不是想象的完美，做工很差，外表还可以，里面一看像山寨货，又不是多钱。懒得退了，下次买东西注意就好了

到手 前面那个罩的固定螺丝就坏了  懒得退了 一直闲置

质量差，连地摊货都不如，镜片装上又掉，细节做工太次！京东伤心了...

买了一个星期 卡口就卡不住了  总是跟着转 一动就掉了 叫人怎么带啊 大家自己看吧 这卡口就卡不住

实话实说，太坑人了！我们商场实体店里卖50多的壳子也厚镜片也大也清晰，本想一分钱一分货这个卖70多加上京东描述的那么好就在京东买了，没想到这么坑。壳子也薄镜片也不清晰有掉漆很脆弱。垃圾一个。

帽子两侧，固定挡风镜片的卡扣根本不稳定，动一下镜片，两边卡扣就会掉下来，反正以后是信不过京东自营的商品了，而且比较贵。

益而高 牌 的拉链袋也是B5的尺寸是：300*218mm，而这款远生牌的拉链袋也是B5，尺寸却是273*210mm，而且价格比较贵。

配件不齐全，明显是返修的，龙头里有很多水，里面有生锈痕迹，垫片都没有了，我家工人找了原来老水龙头上的给凑合装上了，不满意

水龙头送过来里面竟然有水，水是送的吗？过滤嘴有渣子！

差评，里面有水，懒得换了

下单送货挺快，申请售后就没人理，软管不能配长点吗？那么短按都按不上，申请售后也没反应，

1、九牧JOMOO单把冷热水洗菜盆厨房龙头可旋转3336-146，新品到手就从龙头里面出水；大厂家即使是测试，也不会出现此种情况；怀疑是残次品或者样品；
2、客服态度非常不好，不耐心。一个简单的配件需不需要安装都不知道，推三阻四，&ldquo;我干得了的你不需要&rdquo;，这句话是什么意思？花了300多买个水龙头，是我求你么？
3、水龙头安上后，打开阀门出水，关上手柄，还继续流水，不马上停止，稀稀拉拉的，不正常；
4、承诺的7天无理由退货，售后和客服都拒不承认。还必须3-5天让工人去家里看看，东西不行想退货，看啥？
5、为什么承诺的不兑现？显然是对自己的产品没有信心，昧着良心做生意就是了。这是典型的欺骗消费者的行为。九牧已死，再也不买九牧的东西了。希望大家不要买九牧了。
谁是托谁是王八蛋。

客服态度及其恶劣，问的问题不是哦就是嗯，你问材质一样吗，他会回答是的，你问一个写着硅铜一个全铜一样吗，会回答嗯，这就是这家客服回答消费者的问题！请问不把消费者问题放在眼里的客服会有多好的售后保证呢！

之前在京东九牧自己的专卖店买的花洒，质量很好， 价格比实体店便宜很多， 所以就还想买九牧家的产品。 安装， 售后服务一流，物流稍慢一点，3天左右 没有京东自营的次日达快 。
家里的厨房水龙头坏了， 想着快一点， 所以选了京东自营， 没有从九牧自己的店面买， 京东自营比九牧自己的店 贵*块， 想想急用， 就算了。
不过悲催的是碰上了6.18 年中大促， 物流极慢， 第三天晚上才送到我家。
非常不爽的一次购物。

新货居然出水，让我联系客服，居然让我自己百度查查看，无语，安装视频也没有，第一次在京东自营遇到这样垃圾的事情！太垃圾！下次再也不来了

发票都没法，退货就说没发票，收我费用

水龙头刚收到里面都是水，*你好

不好，质量非常不理想，懒得退了

老子拿来的货就跟骑自行车头盔一样，摔一下肯定就没命了

太单薄 生产日期两年前了

不怎样！质量*元的差不多！

唉，图案漆不是想象的完美，做工很差，外表还可以，里面一看像山寨货，又不是多钱。懒得退了，下次买东西注意就好了

到手 前面那个罩的固定螺丝就坏了  懒得退了 一直闲置

质量差，连地摊货都不如，镜片装上又掉，细节做工太次！京东伤心了...

买了一个星期 卡口就卡不住了  总是跟着转 一动就掉了 叫人怎么带啊 大家自己看吧 这卡口就卡不住

实话实说，太坑人了！我们商场实体店里卖50多的壳子也厚镜片也大也清晰，本想一分钱一分货这个卖70多加上京东描述的那么好就在京东买了，没想到这么坑。壳子也薄镜片也不清晰有掉漆很脆弱。垃圾一个。

帽子两侧，固定挡风镜片的卡扣根本不稳定，动一下镜片，两边卡扣就会掉下来，反正以后是信不过京东自营的商品了，而且比较贵。

不好，质量非常不理想，懒得退了

老子拿来的货就跟骑自行车头盔一样，摔一下肯定就没命了

太单薄 生产日期两年前了

不怎样！质量*元的差不多！

唉，图案漆不是想象的完美，做工很差，外表还可以，里面一看像山寨货，又不是多钱。懒得退了，下次买东西注意就好了

到手 前面那个罩的固定螺丝就坏了  懒得退了 一直闲置

质量差，连地摊货都不如，镜片装上又掉，细节做工太次！京东伤心了...

买了一个星期 卡口就卡不住了  总是跟着转 一动就掉了 叫人怎么带啊 大家自己看吧 这卡口就卡不住

实话实说，太坑人了！我们商场实体店里卖50多的壳子也厚镜片也大也清晰，本想一分钱一分货这个卖70多加上京东描述的那么好就在京东买了，没想到这么坑。壳子也薄镜片也不清晰有掉漆很脆弱。垃圾一个。

帽子两侧，固定挡风镜片的卡扣根本不稳定，动一下镜片，两边卡扣就会掉下来，反正以后是信不过京东自营的商品了，而且比较贵。

是我见过最差的头盔了
1.头盔很轻 非常轻  保护头用的这么轻能保护好头部么
2.挡风镜竟然不是全封闭的：骑车的风吹到眼睛上不停的流眼泪
那就叫一个痛苦
用一次就不想用第二次

特别的薄，感觉不值包裹性差，而且护目镜根本装不了，上面的卡扣装反了。一看就是手工做的。推荐大家不要入手，如果是我不会装可以联系我

质量一般，11年的还卖这麽贵不如买永恒的了，非常失望的一次购物。

我的龟头小，戴不进去

不是很给力哦，不建议购买。

14年8月31号收到我购买的这个头盔， 打开一看发现卡住镜片的卡扣只有一边有啊，另一边木有啊，这样就可以用啊， 当时联系客户说24小时有专员联系我，木有啊，商家我也留言了木有反应啊， 买回来不能用就行了啊？？ ？啊啊啊？

让我感到失望的头盔，坦克的产品没想象中好

颜色失真，实物没图片那么好看

垃圾 头盔设计者肯定没有带过这个头盔
这个头盔买来面罩和头盔是分开的，，，当时花了我很长时间才组装上去，，我一直以为是快递都掉下来的。
看评论很多人都有这个问题。
头盔在面罩上下活动时特别容易掉下来，有时自己掉下来，，还回去找那个黑色的小盘盘。
真想摔了，，，63元啊。。。。
打这么多字就是想大家不要买这个头盔，不然你会后悔的。

两边卡扣有问题，一动就掉，一颗星都评价高啦

是我见过最差的头盔了
1.头盔很轻 非常轻  保护头用的这么轻能保护好头部么
2.挡风镜竟然不是全封闭的：骑车的风吹到眼睛上不停的流眼泪
那就叫一个痛苦
用一次就不想用第二次

特别的薄，感觉不值包裹性差，而且护目镜根本装不了，上面的卡扣装反了。一看就是手工做的。推荐大家不要入手，如果是我不会装可以联系我

质量一般，11年的还卖这麽贵不如买永恒的了，非常失望的一次购物。

我的龟头小，戴不进去

不是很给力哦，不建议购买。

14年8月31号收到我购买的这个头盔， 打开一看发现卡住镜片的卡扣只有一边有啊，另一边木有啊，这样就可以用啊， 当时联系客户说24小时有专员联系我，木有啊，商家我也留言了木有反应啊， 买回来不能用就行了啊？？ ？啊啊啊？

让我感到失望的头盔，坦克的产品没想象中好

颜色失真，实物没图片那么好看

垃圾 头盔设计者肯定没有带过这个头盔
这个头盔买来面罩和头盔是分开的，，，当时花了我很长时间才组装上去，，我一直以为是快递都掉下来的。
看评论很多人都有这个问题。
头盔在面罩上下活动时特别容易掉下来，有时自己掉下来，，还回去找那个黑色的小盘盘。
真想摔了，，，63元啊。。。。
打这么多字就是想大家不要买这个头盔，不然你会后悔的。

两边卡扣有问题，一动就掉，一颗星都评价高啦

物流太慢，无透镜贴，背贴尺寸对不上，不值这个价

以后打死都不会买磨砂的，看着超不爽！

顶多给两个星，买这个膜就是冲着镜头膜来的，但是不得不说，镜头膜做的太粗糙了，很差劲。

膜太差了，都对不上的。还说防指纹，哪里防啊。轻轻的一点都有指纹了

不好，不止这个价格，太差劲了

镜头膜不行   背膜也是  屏幕没用呢

简直就是垃圾，下单是磨砂的，发来的是高清，质量还垃圾的不得了，根本就不能贴合，建议大家别买了！

给我送了两个都有问题，第一个有小折痕在中间，第2次右边不平整有两个大气泡在边缘。貌似是我人品不好。第一次给我换新了，第2次居然说贴了就不能换了。这种概率，我劝大家还是考虑考虑别的品牌吧。

这个根本不防指纹，质量太渣了

保护膜很好，但是很多泡泡结果我还是裸奔了，

是我见过最差的头盔了
1.头盔很轻 非常轻  保护头用的这么轻能保护好头部么
2.挡风镜竟然不是全封闭的：骑车的风吹到眼睛上不停的流眼泪
那就叫一个痛苦
用一次就不想用第二次

特别的薄，感觉不值包裹性差，而且护目镜根本装不了，上面的卡扣装反了。一看就是手工做的。推荐大家不要入手，如果是我不会装可以联系我

质量一般，11年的还卖这麽贵不如买永恒的了，非常失望的一次购物。

我的龟头小，戴不进去

不是很给力哦，不建议购买。

14年8月31号收到我购买的这个头盔， 打开一看发现卡住镜片的卡扣只有一边有啊，另一边木有啊，这样就可以用啊， 当时联系客户说24小时有专员联系我，木有啊，商家我也留言了木有反应啊， 买回来不能用就行了啊？？ ？啊啊啊？

让我感到失望的头盔，坦克的产品没想象中好

颜色失真，实物没图片那么好看

垃圾 头盔设计者肯定没有带过这个头盔
这个头盔买来面罩和头盔是分开的，，，当时花了我很长时间才组装上去，，我一直以为是快递都掉下来的。
看评论很多人都有这个问题。
头盔在面罩上下活动时特别容易掉下来，有时自己掉下来，，还回去找那个黑色的小盘盘。
真想摔了，，，63元啊。。。。
打这么多字就是想大家不要买这个头盔，不然你会后悔的。

两边卡扣有问题，一动就掉，一颗星都评价高啦

是我见过最差的头盔了
1.头盔很轻 非常轻  保护头用的这么轻能保护好头部么
2.挡风镜竟然不是全封闭的：骑车的风吹到眼睛上不停的流眼泪
那就叫一个痛苦
用一次就不想用第二次

特别的薄，感觉不值包裹性差，而且护目镜根本装不了，上面的卡扣装反了。一看就是手工做的。推荐大家不要入手，如果是我不会装可以联系我

质量一般，11年的还卖这麽贵不如买永恒的了，非常失望的一次购物。

我的龟头小，戴不进去

不是很给力哦，不建议购买。

14年8月31号收到我购买的这个头盔， 打开一看发现卡住镜片的卡扣只有一边有啊，另一边木有啊，这样就可以用啊， 当时联系客户说24小时有专员联系我，木有啊，商家我也留言了木有反应啊， 买回来不能用就行了啊？？ ？啊啊啊？

让我感到失望的头盔，坦克的产品没想象中好

颜色失真，实物没图片那么好看

垃圾 头盔设计者肯定没有带过这个头盔
这个头盔买来面罩和头盔是分开的，，，当时花了我很长时间才组装上去，，我一直以为是快递都掉下来的。
看评论很多人都有这个问题。
头盔在面罩上下活动时特别容易掉下来，有时自己掉下来，，还回去找那个黑色的小盘盘。
真想摔了，，，63元啊。。。。
打这么多字就是想大家不要买这个头盔，不然你会后悔的。

两边卡扣有问题，一动就掉，一颗星都评价高啦

装上去，打开水龙头里面有残余的水流出来，求给个解释安慰我，告诉我这不是二手的。物流还不错

差差差差差

嘀嗒水，买回来的时候水龙头里就有水，应该是别人换过的

都买久牧的，龙头里面有水有点呵呵了！发票也没有！

太恶心人了，太恶心。大牌的像是次品，水龙口买回来就生锈了，有图有真像。太也不买京东的东西了。太失望了。

东西不错 就是有人用过  到货后  水龙头里面有水 是有人用过 退的  真差劲 厂家还卖

买回来还没用，里面居然有水。为了回家给孩子洗澡，懒得退了。安装上了*多的水龙头。如果用几天漏了。我就投诉。真是*？？？？？

这个必须差评，很差劲！一、质量有问题，安装试用，漏水，这个真想不到。相信京东自营，才买的，看来也不靠谱；二、售后服务差！1月25号买的，申请退货，商家推来推去的，说是要上门检测，至今一个人影未见。什么服务啊。

货都没收到，怎么就完成订单了呢？？？？？逗我呢？

九牧的龙头关上以后还会有水柱流出一串，客服告知这是正常的。其他的小品牌的龙头都没这种滴漏现象，九牧的龙头价格倒是真太高大上了，但这质量..........反正我很失望。

是我见过最差的头盔了
1.头盔很轻 非常轻  保护头用的这么轻能保护好头部么
2.挡风镜竟然不是全封闭的：骑车的风吹到眼睛上不停的流眼泪
那就叫一个痛苦
用一次就不想用第二次

特别的薄，感觉不值包裹性差，而且护目镜根本装不了，上面的卡扣装反了。一看就是手工做的。推荐大家不要入手，如果是我不会装可以联系我

质量一般，11年的还卖这麽贵不如买永恒的了，非常失望的一次购物。

我的龟头小，戴不进去

不是很给力哦，不建议购买。

14年8月31号收到我购买的这个头盔， 打开一看发现卡住镜片的卡扣只有一边有啊，另一边木有啊，这样就可以用啊， 当时联系客户说24小时有专员联系我，木有啊，商家我也留言了木有反应啊， 买回来不能用就行了啊？？ ？啊啊啊？

让我感到失望的头盔，坦克的产品没想象中好

颜色失真，实物没图片那么好看

垃圾 头盔设计者肯定没有带过这个头盔
这个头盔买来面罩和头盔是分开的，，，当时花了我很长时间才组装上去，，我一直以为是快递都掉下来的。
看评论很多人都有这个问题。
头盔在面罩上下活动时特别容易掉下来，有时自己掉下来，，还回去找那个黑色的小盘盘。
真想摔了，，，63元啊。。。。
打这么多字就是想大家不要买这个头盔，不然你会后悔的。

两边卡扣有问题，一动就掉，一颗星都评价高啦

是我见过最差的头盔了
1.头盔很轻 非常轻  保护头用的这么轻能保护好头部么
2.挡风镜竟然不是全封闭的：骑车的风吹到眼睛上不停的流眼泪
那就叫一个痛苦
用一次就不想用第二次

特别的薄，感觉不值包裹性差，而且护目镜根本装不了，上面的卡扣装反了。一看就是手工做的。推荐大家不要入手，如果是我不会装可以联系我

质量一般，11年的还卖这麽贵不如买永恒的了，非常失望的一次购物。

我的龟头小，戴不进去

不是很给力哦，不建议购买。

14年8月31号收到我购买的这个头盔， 打开一看发现卡住镜片的卡扣只有一边有啊，另一边木有啊，这样就可以用啊， 当时联系客户说24小时有专员联系我，木有啊，商家我也留言了木有反应啊， 买回来不能用就行了啊？？ ？啊啊啊？

让我感到失望的头盔，坦克的产品没想象中好

颜色失真，实物没图片那么好看

垃圾 头盔设计者肯定没有带过这个头盔
这个头盔买来面罩和头盔是分开的，，，当时花了我很长时间才组装上去，，我一直以为是快递都掉下来的。
看评论很多人都有这个问题。
头盔在面罩上下活动时特别容易掉下来，有时自己掉下来，，还回去找那个黑色的小盘盘。
真想摔了，，，63元啊。。。。
打这么多字就是想大家不要买这个头盔，不然你会后悔的。

两边卡扣有问题，一动就掉，一颗星都评价高啦

就一塑料壳，拳头都能打烂的玩意，没啥亮点，挡风效果也一般，一分钱一分货

很烂  前面护照老自己掉

头盔买来之后没评价，到现在为止1个半月，头盔内胆和外面的塑料壳分离，质量很差！已经投诉！

昨天送到，就用了一天，今天就坏了，质量很差，泡沫和外壳就脱离了。

外观不错。但是我还是看中实用性。挡风罩的便捷拆卸按钮，不是想象的那么方便。再有，头盔壳体和头盔内衬完全分离，经仔细查看，是粘贴的胶体脱落了。织网海绵和内衬尽然是用封口胶带草草的包裹在一起。商品用料还可以，只是加工给我感觉很粗糙。如果不是因为网购，是在实体店买的话，再便宜我也不会买。

目前为止，最为糟糕的一次购物。。。对京东非常失望！

设计问题!谨慎购买！面罩和头盔的连接处的按扣经常会掉下来，又不能退货，不建议购买

这头盔设计得真是太差了,买时也没注意细节,以为坦克牌子的头盔质量不错.但是收到一看,冬天戴的头盔尽然把耳朵的位置给剩了出来,大冬天的耳朵不裹住,要这头盔有屁用. 
 本来以为和逃包***一样,货品支持七天无理由退货,京东尽然不支持七天无理由退货.好了,这下,家里又多了垃圾.以后买东西还是上***吧!!!!!!!!

不太实用、下雨天不能用、会漏水、前面镜片太紧、能拔动、锁镜片的扣子极用易掉落、货品到手用了一次已成为无镜片的了、镜片锁已以经掉了、希望改进、总体来说这款头盔设计不合理、

一般般。不满意。。。。。。。。。。。

就一塑料壳，拳头都能打烂的玩意，没啥亮点，挡风效果也一般，一分钱一分货

很烂  前面护照老自己掉

头盔买来之后没评价，到现在为止1个半月，头盔内胆和外面的塑料壳分离，质量很差！已经投诉！

昨天送到，就用了一天，今天就坏了，质量很差，泡沫和外壳就脱离了。

外观不错。但是我还是看中实用性。挡风罩的便捷拆卸按钮，不是想象的那么方便。再有，头盔壳体和头盔内衬完全分离，经仔细查看，是粘贴的胶体脱落了。织网海绵和内衬尽然是用封口胶带草草的包裹在一起。商品用料还可以，只是加工给我感觉很粗糙。如果不是因为网购，是在实体店买的话，再便宜我也不会买。

目前为止，最为糟糕的一次购物。。。对京东非常失望！

设计问题!谨慎购买！面罩和头盔的连接处的按扣经常会掉下来，又不能退货，不建议购买

这头盔设计得真是太差了,买时也没注意细节,以为坦克牌子的头盔质量不错.但是收到一看,冬天戴的头盔尽然把耳朵的位置给剩了出来,大冬天的耳朵不裹住,要这头盔有屁用. 
 本来以为和逃包***一样,货品支持七天无理由退货,京东尽然不支持七天无理由退货.好了,这下,家里又多了垃圾.以后买东西还是上***吧!!!!!!!!

不太实用、下雨天不能用、会漏水、前面镜片太紧、能拔动、锁镜片的扣子极用易掉落、货品到手用了一次已成为无镜片的了、镜片锁已以经掉了、希望改进、总体来说这款头盔设计不合理、

一般般。不满意。。。。。。。。。。。

不好，不够大，想退换了，一想邮费还是算了吧。。根本就不是S4的贴膜。。。。

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

里面商品少了根本没有一套，几天了，京东也不给我解决，失望。

里面居然没有镜头的膜，这也能漏掉？？？

自己贴的膜，有一些气泡。大家买这个品牌的贴膜，只要买前膜就好，没必要买前后膜的套装。

就路边的货，别上当受骗

使用不到10天出现三次自动死机后重启现像，操作不太方便！

说什么防指纹的，我玩会游戏就满满的指印

卖家不知道怎么了！我要的是磨砂的手机膜！给我回来的不是磨砂的！希望以后可以准确点

非常糟糕，最糟糕的一次，膜比较小，背面的膜更小！！！

就一塑料壳，拳头都能打烂的玩意，没啥亮点，挡风效果也一般，一分钱一分货

很烂  前面护照老自己掉

头盔买来之后没评价，到现在为止1个半月，头盔内胆和外面的塑料壳分离，质量很差！已经投诉！

昨天送到，就用了一天，今天就坏了，质量很差，泡沫和外壳就脱离了。

外观不错。但是我还是看中实用性。挡风罩的便捷拆卸按钮，不是想象的那么方便。再有，头盔壳体和头盔内衬完全分离，经仔细查看，是粘贴的胶体脱落了。织网海绵和内衬尽然是用封口胶带草草的包裹在一起。商品用料还可以，只是加工给我感觉很粗糙。如果不是因为网购，是在实体店买的话，再便宜我也不会买。

目前为止，最为糟糕的一次购物。。。对京东非常失望！

设计问题!谨慎购买！面罩和头盔的连接处的按扣经常会掉下来，又不能退货，不建议购买

这头盔设计得真是太差了,买时也没注意细节,以为坦克牌子的头盔质量不错.但是收到一看,冬天戴的头盔尽然把耳朵的位置给剩了出来,大冬天的耳朵不裹住,要这头盔有屁用. 
 本来以为和逃包***一样,货品支持七天无理由退货,京东尽然不支持七天无理由退货.好了,这下,家里又多了垃圾.以后买东西还是上***吧!!!!!!!!

不太实用、下雨天不能用、会漏水、前面镜片太紧、能拔动、锁镜片的扣子极用易掉落、货品到手用了一次已成为无镜片的了、镜片锁已以经掉了、希望改进、总体来说这款头盔设计不合理、

一般般。不满意。。。。。。。。。。。

正品，优惠挺好，提高免疫力，物流一如既往好

可以，我很喜欢。一直想买

下次应该是不会买了下次应该是不会买了下次应该是不会买了

没什么作用。。吃了跟没吃一样 本来想吃了锻炼身体 增胖  越吃越瘦

这个我要说说了，给长辈买的，开始喝的时候没感觉啥，喝完之后，那个罐子内的气味啊好难闻。

比以往的要贵啊，不怎么样

9月25号购买的汤臣倍健蛋白质粉（编号850216），27号收到货，晚上我送去给岳母，我害怕是假货，就通过4000917917查询真伪，语音提示是汤臣倍健蛋白质粉正品，请放心使用，28号早上准备食用，岳母打开桶上面的白色塑料盖子，发现有一条活着的肉虫在上面来回爬，我们立马拍了照片，盖上盖子，现在肉虫还在里面活着，求解释！生产批号20130502，生产日期20130518，为啥9月28号打开盖子肉虫还活着！

 对京东的做法很不解，该件商品是一个大罐加两小罐的，有两个活动的，一是直接返70元京券（羊毛出在羊身上，如果是直接选单买一罐为179元），二是可参加满299元返购买指定商品80元的券（但需订单完成7日内才返），本人是6号买的，到现在10几天了也没见返，看过网友留言京东回复说无此项活动了，试问这是否为价格欺诈？强烈要求京东给说法

物流很恶心，冠达物流，慢还不送到家，都得亲自去物流公司取，建议东北的客户注意了。。。

这几个桶装根本就不到标准质量，都是半桶，真心的靠不住，就说是打折了，那也不能这么蒙人吧，还是京东直接发货，难道京东就不看看吗~~~~

我只想说我都还没收到货就直接给我自动收款了这是怎么回事，商品到底怎么样等用后再说吧，

香水买贵点也就算了，可是这个挂件说难听了，比地难货还不如。

放在车里一点味道没有，完全不值这个价钱

盒子底部的标签被撕过又重新粘上的，感觉是被开过以后才发出来的，就这点给了差评。也懒得换了，味道到是还可以，就是没有说的外观那么精致，一百多感觉不值

做工和照片上压根是两回事，那些给好评的不知道怎么想的，请认真看图吧，包装都拆了也懒的退换了，中招啦

勉强还能用了！

强烈建议不要购买，一个巨大的坑。就只开了一个外包装盒，香水瓶外面还有个铁盒包装，我都没有开封香水瓶，巨难开，但还是有渗出的味道让全办公室人员头晕呕吐，要求京东退货，竟然说不让退货。要我出具检测部门证据。
既然不退货，咱只有自认了，要同事将瓶子打开了，根据香水达人的建议，将香水滴几滴到清水中，如果香水颜色未变，而且是浮在水面的，表明是正品，如果是和清水融合一体，表明是假的，我依照以上方法滴了 几滴到清水中，蓝色的香水竟然在清水中小时的无影无踪，完全就是假货，京东还谎称是正品，别害人了，亏我在你们网占买那么多东西，以后彻底跟京东说拜拜了。难怪周边朋友说京东就是假货网站，的确说的不错。
请各位买的同学不要上当了，一定要注意。建议还是到正规商店去买。开车图的是安全，如果因为有毒香水扰乱你的嗅觉和心智，将会导致不可预见的危险。
京东，我不会在上你当了。这109元算我是买了个大教训。

以为是柠檬味，结果是古龙水的味道

用了好多天了，一点味道都没有，试过反过来也是一样

说句心里话，真心不如我在超市买的好闻，质量也不行，稍微用点力打开，就碎了。一直都在京东上面买东西，感觉一直不错，这次真的很让人失望。108，白扔了。

就一塑料壳，拳头都能打烂的玩意，没啥亮点，挡风效果也一般，一分钱一分货

很烂  前面护照老自己掉

头盔买来之后没评价，到现在为止1个半月，头盔内胆和外面的塑料壳分离，质量很差！已经投诉！

昨天送到，就用了一天，今天就坏了，质量很差，泡沫和外壳就脱离了。

外观不错。但是我还是看中实用性。挡风罩的便捷拆卸按钮，不是想象的那么方便。再有，头盔壳体和头盔内衬完全分离，经仔细查看，是粘贴的胶体脱落了。织网海绵和内衬尽然是用封口胶带草草的包裹在一起。商品用料还可以，只是加工给我感觉很粗糙。如果不是因为网购，是在实体店买的话，再便宜我也不会买。

目前为止，最为糟糕的一次购物。。。对京东非常失望！

设计问题!谨慎购买！面罩和头盔的连接处的按扣经常会掉下来，又不能退货，不建议购买

这头盔设计得真是太差了,买时也没注意细节,以为坦克牌子的头盔质量不错.但是收到一看,冬天戴的头盔尽然把耳朵的位置给剩了出来,大冬天的耳朵不裹住,要这头盔有屁用. 
 本来以为和逃包***一样,货品支持七天无理由退货,京东尽然不支持七天无理由退货.好了,这下,家里又多了垃圾.以后买东西还是上***吧!!!!!!!!

不太实用、下雨天不能用、会漏水、前面镜片太紧、能拔动、锁镜片的扣子极用易掉落、货品到手用了一次已成为无镜片的了、镜片锁已以经掉了、希望改进、总体来说这款头盔设计不合理、

一般般。不满意。。。。。。。。。。。

我只想说我都还没收到货就直接给我自动收款了这是怎么回事，商品到底怎么样等用后再说吧，

香水买贵点也就算了，可是这个挂件说难听了，比地难货还不如。

放在车里一点味道没有，完全不值这个价钱

盒子底部的标签被撕过又重新粘上的，感觉是被开过以后才发出来的，就这点给了差评。也懒得换了，味道到是还可以，就是没有说的外观那么精致，一百多感觉不值

做工和照片上压根是两回事，那些给好评的不知道怎么想的，请认真看图吧，包装都拆了也懒的退换了，中招啦

勉强还能用了！

强烈建议不要购买，一个巨大的坑。就只开了一个外包装盒，香水瓶外面还有个铁盒包装，我都没有开封香水瓶，巨难开，但还是有渗出的味道让全办公室人员头晕呕吐，要求京东退货，竟然说不让退货。要我出具检测部门证据。
既然不退货，咱只有自认了，要同事将瓶子打开了，根据香水达人的建议，将香水滴几滴到清水中，如果香水颜色未变，而且是浮在水面的，表明是正品，如果是和清水融合一体，表明是假的，我依照以上方法滴了 几滴到清水中，蓝色的香水竟然在清水中小时的无影无踪，完全就是假货，京东还谎称是正品，别害人了，亏我在你们网占买那么多东西，以后彻底跟京东说拜拜了。难怪周边朋友说京东就是假货网站，的确说的不错。
请各位买的同学不要上当了，一定要注意。建议还是到正规商店去买。开车图的是安全，如果因为有毒香水扰乱你的嗅觉和心智，将会导致不可预见的危险。
京东，我不会在上你当了。这109元算我是买了个大教训。

以为是柠檬味，结果是古龙水的味道

用了好多天了，一点味道都没有，试过反过来也是一样

说句心里话，真心不如我在超市买的好闻，质量也不行，稍微用点力打开，就碎了。一直都在京东上面买东西，感觉一直不错，这次真的很让人失望。108，白扔了。

劝告各位千万别买，太次了，尺寸根本不合适，还号称京东配送，什么7天包退、15天包换，全是忽悠消费者的，需要退换的时候京东就不管了，真为京东商城的信誉堪忧啊，现在都不敢随便在京东买东西了！！！

很费解京东现在的服务，东西买了不试怎么知道合不合适 试过后想换确告知拆开就无法退换。

买了很久，现在才做评价，质量就不说了，很次，我哥带了2次 就开胶了，申请返修，还得让我自己花快递费寄过去。要不自己送到维修点。维修点很远。。

618活动说送b族，所以就没买，结果买了好几个一瓶都没送。客服说是领完为止，那是不是领完了应该在页面标注一下啊，耽误我用不开心

不好

效果不太明显

没有包装盒，一个瓶子就来了

这东西都没什么用的。。还是要到正规药店买药！

感觉没什么效果，建议谨慎

主页上什么都没写，意外赠品是男士维生素呢，结果送来的是维C，仅仅在清单小sheet页上写了赠品是随机的，被骗了买了个没用的东西，京东不给调货。

劝告各位千万别买，太次了，尺寸根本不合适，还号称京东配送，什么7天包退、15天包换，全是忽悠消费者的，需要退换的时候京东就不管了，真为京东商城的信誉堪忧啊，现在都不敢随便在京东买东西了！！！

很费解京东现在的服务，东西买了不试怎么知道合不合适 试过后想换确告知拆开就无法退换。

买了很久，现在才做评价，质量就不说了，很次，我哥带了2次 就开胶了，申请返修，还得让我自己花快递费寄过去。要不自己送到维修点。维修点很远。。

就一塑料壳，拳头都能打烂的玩意，没啥亮点，挡风效果也一般，一分钱一分货

很烂  前面护照老自己掉

头盔买来之后没评价，到现在为止1个半月，头盔内胆和外面的塑料壳分离，质量很差！已经投诉！

昨天送到，就用了一天，今天就坏了，质量很差，泡沫和外壳就脱离了。

外观不错。但是我还是看中实用性。挡风罩的便捷拆卸按钮，不是想象的那么方便。再有，头盔壳体和头盔内衬完全分离，经仔细查看，是粘贴的胶体脱落了。织网海绵和内衬尽然是用封口胶带草草的包裹在一起。商品用料还可以，只是加工给我感觉很粗糙。如果不是因为网购，是在实体店买的话，再便宜我也不会买。

目前为止，最为糟糕的一次购物。。。对京东非常失望！

设计问题!谨慎购买！面罩和头盔的连接处的按扣经常会掉下来，又不能退货，不建议购买

这头盔设计得真是太差了,买时也没注意细节,以为坦克牌子的头盔质量不错.但是收到一看,冬天戴的头盔尽然把耳朵的位置给剩了出来,大冬天的耳朵不裹住,要这头盔有屁用. 
 本来以为和逃包***一样,货品支持七天无理由退货,京东尽然不支持七天无理由退货.好了,这下,家里又多了垃圾.以后买东西还是上***吧!!!!!!!!

不太实用、下雨天不能用、会漏水、前面镜片太紧、能拔动、锁镜片的扣子极用易掉落、货品到手用了一次已成为无镜片的了、镜片锁已以经掉了、希望改进、总体来说这款头盔设计不合理、

一般般。不满意。。。。。。。。。。。

太假了，与海王星辰不一样，没效果，以后再不光顾了

发货挺快，就是快递包装太差了，只有一层是老大，收到货时袋子都已经裂开一个大大的口子了，按订单核对半天，幸好货没有丢失。

没效果的，不要信

感觉是@的?和药店的不一样。

感觉是@药一点效果都没有

去年九月份也是活动买的，是纸箱包装，这次买的连京东的带子都没有还别说纸箱了，就一个普通的快递垃圾袋？？？现在的京东就这样了？？？简直#，如果不是因为没回去取叫师傅放菜鸟驿站的话肯定拒签，#儿，

东西没到我手上就被别人取走了，京东只赔付50元，郁闷

好评

全是维生素B！就不能送一个VC

@货！而且是明目张胆售@，实体店扫码是图一，京东超市扫码是图二图三，再往后就啥也没有！

就一塑料壳，拳头都能打烂的玩意，没啥亮点，挡风效果也一般，一分钱一分货

很烂  前面护照老自己掉

头盔买来之后没评价，到现在为止1个半月，头盔内胆和外面的塑料壳分离，质量很差！已经投诉！

昨天送到，就用了一天，今天就坏了，质量很差，泡沫和外壳就脱离了。

外观不错。但是我还是看中实用性。挡风罩的便捷拆卸按钮，不是想象的那么方便。再有，头盔壳体和头盔内衬完全分离，经仔细查看，是粘贴的胶体脱落了。织网海绵和内衬尽然是用封口胶带草草的包裹在一起。商品用料还可以，只是加工给我感觉很粗糙。如果不是因为网购，是在实体店买的话，再便宜我也不会买。

目前为止，最为糟糕的一次购物。。。对京东非常失望！

设计问题!谨慎购买！面罩和头盔的连接处的按扣经常会掉下来，又不能退货，不建议购买

这头盔设计得真是太差了,买时也没注意细节,以为坦克牌子的头盔质量不错.但是收到一看,冬天戴的头盔尽然把耳朵的位置给剩了出来,大冬天的耳朵不裹住,要这头盔有屁用. 
 本来以为和逃包***一样,货品支持七天无理由退货,京东尽然不支持七天无理由退货.好了,这下,家里又多了垃圾.以后买东西还是上***吧!!!!!!!!

不太实用、下雨天不能用、会漏水、前面镜片太紧、能拔动、锁镜片的扣子极用易掉落、货品到手用了一次已成为无镜片的了、镜片锁已以经掉了、希望改进、总体来说这款头盔设计不合理、

一般般。不满意。。。。。。。。。。。

送来的东西没有透明前罩，申请换货了

我不得不说，京东的速度真的是....比蜗牛还慢！！！11月14号的货11月30号送到,整整16天，佩服的五体投地！！！！！！！！！！

优点缺点都说点吧，优点是比较轻巧，透气效果好，  缺点是质量不行，挡风片不好上，很小，就像骑单车那个头盔一样，价格不值这个价格，市场价格50块钱内都比这个好！

第一次买这么烂的头盔！还不如路边摊，耳朵都没法遮，塑壳薄的要死。被老婆骂死了。退就不退了上次当吃会亏

很烂，很垃圾！  第一次在京东买到这么差的东西！

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

霸王条款，没有质量问题怎么就不能退呢，只是想换成冬天用的，京东太让我伤心了，

刚买带了2个月，老是时间不对，

拆_包b后lF竟然是牡模可惜啊我把嘶`o扯掉了，I了@N久的|西今天竟然I到了次品，悲催啊

非常的水货，生产日期是2011年的！头盔特别轻，上面吊牌标价90块！唉，上当了

劝告各位千万别买，太次了，尺寸根本不合适，还号称京东配送，什么7天包退、15天包换，全是忽悠消费者的，需要退换的时候京东就不管了，真为京东商城的信誉堪忧啊，现在都不敢随便在京东买东西了！！！

很费解京东现在的服务，东西买了不试怎么知道合不合适 试过后想换确告知拆开就无法退换。

买了很久，现在才做评价，质量就不说了，很次，我哥带了2次 就开胶了，申请返修，还得让我自己花快递费寄过去。要不自己送到维修点。维修点很远。。

劝告各位千万别买，太次了，尺寸根本不合适，还号称京东配送，什么7天包退、15天包换，全是忽悠消费者的，需要退换的时候京东就不管了，真为京东商城的信誉堪忧啊，现在都不敢随便在京东买东西了！！！

很费解京东现在的服务，东西买了不试怎么知道合不合适 试过后想换确告知拆开就无法退换。

买了很久，现在才做评价，质量就不说了，很次，我哥带了2次 就开胶了，申请返修，还得让我自己花快递费寄过去。要不自己送到维修点。维修点很远。。

送来的东西没有透明前罩，申请换货了

我不得不说，京东的速度真的是....比蜗牛还慢！！！11月14号的货11月30号送到,整整16天，佩服的五体投地！！！！！！！！！！

优点缺点都说点吧，优点是比较轻巧，透气效果好，  缺点是质量不行，挡风片不好上，很小，就像骑单车那个头盔一样，价格不值这个价格，市场价格50块钱内都比这个好！

第一次买这么烂的头盔！还不如路边摊，耳朵都没法遮，塑壳薄的要死。被老婆骂死了。退就不退了上次当吃会亏

很烂，很垃圾！  第一次在京东买到这么差的东西！

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

霸王条款，没有质量问题怎么就不能退呢，只是想换成冬天用的，京东太让我伤心了，

刚买带了2个月，老是时间不对，

拆_包b后lF竟然是牡模可惜啊我把嘶`o扯掉了，I了@N久的|西今天竟然I到了次品，悲催啊

非常的水货，生产日期是2011年的！头盔特别轻，上面吊牌标价90块！唉，上当了

没用上，妈的，货半个月没发，现在别的网站都掉到4500了，就退单了，现在不想买这个手机了~ 

送来的东西没有透明前罩，申请换货了

我不得不说，京东的速度真的是....比蜗牛还慢！！！11月14号的货11月30号送到,整整16天，佩服的五体投地！！！！！！！！！！

优点缺点都说点吧，优点是比较轻巧，透气效果好，  缺点是质量不行，挡风片不好上，很小，就像骑单车那个头盔一样，价格不值这个价格，市场价格50块钱内都比这个好！

第一次买这么烂的头盔！还不如路边摊，耳朵都没法遮，塑壳薄的要死。被老婆骂死了。退就不退了上次当吃会亏

很烂，很垃圾！  第一次在京东买到这么差的东西！

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

霸王条款，没有质量问题怎么就不能退呢，只是想换成冬天用的，京东太让我伤心了，

刚买带了2个月，老是时间不对，

拆_包b后lF竟然是牡模可惜啊我把嘶`o扯掉了，I了@N久的|西今天竟然I到了次品，悲催啊

非常的水货，生产日期是2011年的！头盔特别轻，上面吊牌标价90块！唉，上当了

欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。积分规

下单313收到货了就下跌到243，有上当的感觉，不会在这买这些东西了！

一瓶还不到半瓶，真的是坑人，店大欺客，是第一次也是最后一次了。

速度好慢，就几瓶这个也需要这么长时间么。。。

被坑了，说的买赠的商品，没想到单子被切割了。自己还不知道。就把赠品点没了。而且还找不回来！大

连个勺子都不给，省钱还是被快递给偷走了。

京东欺骗消费者！配料表里那么大三个字＂植脂末＂为什么不往出挂？植脂末是什么东西？！京东您需要我给您普及一下吗？

【日用百货全场满299返620优惠券】订单完成7天后自动发放
2013-06-20 17:34:52
已完成配送，感谢您在京东商城购物，欢迎您再次光临！
廖亮镜,
现在是6月27日22点，怎么算都超过七天了，东券一分也没有，京东你骗客人不需要负责么？所以只能给差评

当天买了第二天就降价100元，坑・・・・・・打算送人的连个包装都没有・・・说什么不让入仓。骗鬼那・・不就是问了降低成本么・・也没打开估计里面的量都不够・・・・・・ 还不能退货・JD越来越烂了・・・

579117751购买满399赠100券，还没有赠？忽悠人的吧？
http://sale.jd.com/act/QE2mj70MSHh.html

底下的卡扣已经换了

送来的东西没有透明前罩，申请换货了

我不得不说，京东的速度真的是....比蜗牛还慢！！！11月14号的货11月30号送到,整整16天，佩服的五体投地！！！！！！！！！！

优点缺点都说点吧，优点是比较轻巧，透气效果好，  缺点是质量不行，挡风片不好上，很小，就像骑单车那个头盔一样，价格不值这个价格，市场价格50块钱内都比这个好！

第一次买这么烂的头盔！还不如路边摊，耳朵都没法遮，塑壳薄的要死。被老婆骂死了。退就不退了上次当吃会亏

很烂，很垃圾！  第一次在京东买到这么差的东西！

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

霸王条款，没有质量问题怎么就不能退呢，只是想换成冬天用的，京东太让我伤心了，

刚买带了2个月，老是时间不对，

拆_包b后lF竟然是牡模可惜啊我把嘶`o扯掉了，I了@N久的|西今天竟然I到了次品，悲催啊

非常的水货，生产日期是2011年的！头盔特别轻，上面吊牌标价90块！唉，上当了

底下的卡扣已经换了

劝告各位千万别买，太次了，尺寸根本不合适，还号称京东配送，什么7天包退、15天包换，全是忽悠消费者的，需要退换的时候京东就不管了，真为京东商城的信誉堪忧啊，现在都不敢随便在京东买东西了！！！

很费解京东现在的服务，东西买了不试怎么知道合不合适 试过后想换确告知拆开就无法退换。

买了很久，现在才做评价，质量就不说了，很次，我哥带了2次 就开胶了，申请返修，还得让我自己花快递费寄过去。要不自己送到维修点。维修点很远。。

送来的东西没有透明前罩，申请换货了

我不得不说，京东的速度真的是....比蜗牛还慢！！！11月14号的货11月30号送到,整整16天，佩服的五体投地！！！！！！！！！！

优点缺点都说点吧，优点是比较轻巧，透气效果好，  缺点是质量不行，挡风片不好上，很小，就像骑单车那个头盔一样，价格不值这个价格，市场价格50块钱内都比这个好！

第一次买这么烂的头盔！还不如路边摊，耳朵都没法遮，塑壳薄的要死。被老婆骂死了。退就不退了上次当吃会亏

很烂，很垃圾！  第一次在京东买到这么差的东西！

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

霸王条款，没有质量问题怎么就不能退呢，只是想换成冬天用的，京东太让我伤心了，

刚买带了2个月，老是时间不对，

拆_包b后lF竟然是牡模可惜啊我把嘶`o扯掉了，I了@N久的|西今天竟然I到了次品，悲催啊

非常的水货，生产日期是2011年的！头盔特别轻，上面吊牌标价90块！唉，上当了

送了两瓶B族这个就算了。只有一个大瓶可以扫出来，另外4个小瓶全是非卖品。那这个是否有保障。我吃了两天，已经连续两天消化不良，都是饭后吃的。中午吃的到晚上7点都还肚子胀。我平常从没有过，也不知道是不是像很多差评说的是@的。我准备停吃几天再吃，看看是不是因为吃这个的原因。如果真是这个那就要考虑去某些部门检查一下或者直接打315了。另外发票上面也只打了大瓶的纪录。发票最好都保存下来。会再追评的。

没有包装！第一眼给人一种假货的感觉！再就是里面的药丸和我在药店买的药丸颜色不一样！药店买的颜色深些！网上买的颜色太浅了！怎么一看就像假货！搞的不敢吃&hellip;太家注意了&hellip;

垃圾京东，光欺骗消费者，每次赠品都出错，就是人为故意的

服务差

保健品还是不要再网上买的好，不能贪图便宜，真的，我买的b族颜色都比之前药店买的不一样，真心建议，即使旗舰店也不能完全相信，半天了人家给的答复只是一句不疼不痒的
差评，答应顾客的做不到

垃圾，看下有效成分，准备全部丢掉，另买外面的了，看是上市产的才买的，服了，垃圾

不说别的，就包装我都无语了！。就一个黑袋，塞了五六瓶药，瓶子表面都是脏的。

同样活动隔一天就降价了

送来的东西没有透明前罩，申请换货了

我不得不说，京东的速度真的是....比蜗牛还慢！！！11月14号的货11月30号送到,整整16天，佩服的五体投地！！！！！！！！！！

优点缺点都说点吧，优点是比较轻巧，透气效果好，  缺点是质量不行，挡风片不好上，很小，就像骑单车那个头盔一样，价格不值这个价格，市场价格50块钱内都比这个好！

第一次买这么烂的头盔！还不如路边摊，耳朵都没法遮，塑壳薄的要死。被老婆骂死了。退就不退了上次当吃会亏

很烂，很垃圾！  第一次在京东买到这么差的东西！

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

霸王条款，没有质量问题怎么就不能退呢，只是想换成冬天用的，京东太让我伤心了，

刚买带了2个月，老是时间不对，

拆_包b后lF竟然是牡模可惜啊我把嘶`o扯掉了，I了@N久的|西今天竟然I到了次品，悲催啊

非常的水货，生产日期是2011年的！头盔特别轻，上面吊牌标价90块！唉，上当了

东西太差劲了，好多地方都掉漆了。太不负责任了。

13年 7月份购买  生产日期是 11年1月份。时间太长了，都过期了

卡扣总是掉下来？能换么？

护目镜不是防紫外线的，透明！！而且送货上门后的产品禁止开启的标签已被打开，有被掉包嫌疑......！！！！

卡面罩的卡环工艺也太差了点.面罩玻璃的色彩也货不对板,买了几个全都一个淡色.挡个鸟太阳啊.

小了点，夹头，说包装拆了就不能退，还没取样呢就说不能退了，那只能说是有预谋的，事先设计好了的

真是差得出奇，是淘汰货，京东的服务人员也差，相互扯皮，在一点都不影响二次销售的情况下，硬说不行，说穿了就是欺负消费者这个弱势者！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

纸糊的，大家别上当！

质量差,头罩还没用2天旁边的钮扣就掉,想退货返修

东西太差劲了，好多地方都掉漆了。太不负责任了。

13年 7月份购买  生产日期是 11年1月份。时间太长了，都过期了

卡扣总是掉下来？能换么？

护目镜不是防紫外线的，透明！！而且送货上门后的产品禁止开启的标签已被打开，有被掉包嫌疑......！！！！

卡面罩的卡环工艺也太差了点.面罩玻璃的色彩也货不对板,买了几个全都一个淡色.挡个鸟太阳啊.

小了点，夹头，说包装拆了就不能退，还没取样呢就说不能退了，那只能说是有预谋的，事先设计好了的

真是差得出奇，是淘汰货，京东的服务人员也差，相互扯皮，在一点都不影响二次销售的情况下，硬说不行，说穿了就是欺负消费者这个弱势者！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

纸糊的，大家别上当！

质量差,头罩还没用2天旁边的钮扣就掉,想退货返修

东西太差劲了，好多地方都掉漆了。太不负责任了。

13年 7月份购买  生产日期是 11年1月份。时间太长了，都过期了

卡扣总是掉下来？能换么？

护目镜不是防紫外线的，透明！！而且送货上门后的产品禁止开启的标签已被打开，有被掉包嫌疑......！！！！

卡面罩的卡环工艺也太差了点.面罩玻璃的色彩也货不对板,买了几个全都一个淡色.挡个鸟太阳啊.

小了点，夹头，说包装拆了就不能退，还没取样呢就说不能退了，那只能说是有预谋的，事先设计好了的

真是差得出奇，是淘汰货，京东的服务人员也差，相互扯皮，在一点都不影响二次销售的情况下，硬说不行，说穿了就是欺负消费者这个弱势者！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

纸糊的，大家别上当！

质量差,头罩还没用2天旁边的钮扣就掉,想退货返修

不可差评，差评就会****！收到货就大降价这就是手段。

购买冲动了，现在想退换，客服却说不让了，真无语，根本不知道哪类商品是可以退化的那些是不可以的，购买的时候无法沟通，本来以为京东是可以退换的呢，因为相信京东所以才放心大胆的买，在京东购买了好几年的商品这次是最郁闷的了。没想到申请退换却遇到了问题，很无语啊，以后没有啥是可以相信的了啊，再也不相信京东了！

东西太差劲了，好多地方都掉漆了。太不负责任了。

13年 7月份购买  生产日期是 11年1月份。时间太长了，都过期了

卡扣总是掉下来？能换么？

护目镜不是防紫外线的，透明！！而且送货上门后的产品禁止开启的标签已被打开，有被掉包嫌疑......！！！！

卡面罩的卡环工艺也太差了点.面罩玻璃的色彩也货不对板,买了几个全都一个淡色.挡个鸟太阳啊.

小了点，夹头，说包装拆了就不能退，还没取样呢就说不能退了，那只能说是有预谋的，事先设计好了的

真是差得出奇，是淘汰货，京东的服务人员也差，相互扯皮，在一点都不影响二次销售的情况下，硬说不行，说穿了就是欺负消费者这个弱势者！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

纸糊的，大家别上当！

质量差,头罩还没用2天旁边的钮扣就掉,想退货返修

劝告各位千万别买，太次了，尺寸根本不合适，还号称京东配送，什么7天包退、15天包换，全是忽悠消费者的，需要退换的时候京东就不管了，真为京东商城的信誉堪忧啊，现在都不敢随便在京东买东西了！！！

很费解京东现在的服务，东西买了不试怎么知道合不合适 试过后想换确告知拆开就无法退换。

买了很久，现在才做评价，质量就不说了，很次，我哥带了2次 就开胶了，申请返修，还得让我自己花快递费寄过去。要不自己送到维修点。维修点很远。。

东西太差劲了，好多地方都掉漆了。太不负责任了。

13年 7月份购买  生产日期是 11年1月份。时间太长了，都过期了

卡扣总是掉下来？能换么？

护目镜不是防紫外线的，透明！！而且送货上门后的产品禁止开启的标签已被打开，有被掉包嫌疑......！！！！

卡面罩的卡环工艺也太差了点.面罩玻璃的色彩也货不对板,买了几个全都一个淡色.挡个鸟太阳啊.

小了点，夹头，说包装拆了就不能退，还没取样呢就说不能退了，那只能说是有预谋的，事先设计好了的

真是差得出奇，是淘汰货，京东的服务人员也差，相互扯皮，在一点都不影响二次销售的情况下，硬说不行，说穿了就是欺负消费者这个弱势者！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

纸糊的，大家别上当！

质量差,头罩还没用2天旁边的钮扣就掉,想退货返修

实在不怎么样

正品和赠品差别太大了。非常明显

维生素一般，不怎么好，不要活动去买，买了很后悔的。发快递就是一个简单包装袋子，收到瓶子压变形。

差评，都是维生素B，居然赠品不是维生素C！

界面表达不清

一般般

还可以吧

没有膜衣的药片，很难下咽。药片遇水有点融化，吞咽时很艰涩，每次在喉咙那都要卡一下，一不小心就会恶心想吐。

呵呵，买的葡萄籽和维生素b，葡萄籽买的第二天就降价了，以前jd买东西都支持保价，这次就不可以，葡萄籽系统判定不支持保价，不给保价的原因是带有赠品。我买的是葡萄籽，保价的也是葡萄籽，本来这葡萄籽就没有赠品，赠品全是维生素b的，后来jd客服退了2000豆子，下次也不会买这牌子了

假的

东西太差劲了，好多地方都掉漆了。太不负责任了。

13年 7月份购买  生产日期是 11年1月份。时间太长了，都过期了

卡扣总是掉下来？能换么？

护目镜不是防紫外线的，透明！！而且送货上门后的产品禁止开启的标签已被打开，有被掉包嫌疑......！！！！

卡面罩的卡环工艺也太差了点.面罩玻璃的色彩也货不对板,买了几个全都一个淡色.挡个鸟太阳啊.

小了点，夹头，说包装拆了就不能退，还没取样呢就说不能退了，那只能说是有预谋的，事先设计好了的

真是差得出奇，是淘汰货，京东的服务人员也差，相互扯皮，在一点都不影响二次销售的情况下，硬说不行，说穿了就是欺负消费者这个弱势者！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

纸糊的，大家别上当！

质量差,头罩还没用2天旁边的钮扣就掉,想退货返修

我想知道不是带插页么？插页在哪？

经常出现瘫痪的情况，使用起来总是卡机

好用   就是颜色不是网上说的那个色

买了不到一个月开始出现黑屏，谁能给个解释！京东还是海信？垃圾！

说是4Grom实际只有1.1G，差异较大

外面连个盒子都没有，用塑料袋套着，确实是便宜

第一次购买，也是最后一次，二维码都扫不出是正品，让顾客怎么吃的放心

收货几天，前后相差几十，价格调动太大。以后不买了。品质有保证的货，不会跳的这么大。

轻易不要尝试，吃完了反倒是不正常了，便秘

没啥效果，而且这么便宜还那么多瓶。

价格不便宜，生产日期不新鲜，快递包装简陋！口感不好

可以不选星么，产品还没看，但是体验简直太差！快递经历了丢件，后来终于找到了，由于本来就晚了几天特意给快递员嘱咐我几点在家，要是我不在家的话放到哪里,也问清楚了站点最晚送到几点，结果等到晚上一直没到还一声不坑，直到我打电话过去才说可能没送。每一次都是我主动打电话给到快递，从来不主动给我说明情况，毕竟我这个已经是特殊件，延迟了好几天，就不能特殊关注下么，第一次遇到这么差的体验，京东自营快递不应该是很有优势才对么，当天心心念念等快递等到的全是
的！第一次在京东上有这么差的购物体验！

假、假、假、假、水、特假、超假&hellip;I了2瓶S生素B，送了6-7瓶，到後_了2瓶SB，都]有封口，叽a也卟怀稣危和我之前在w店I的差很多很多、包b有cKKK，直是水中的，怕怕怕，黑商啊，比下水道黑！！！

还可以，就是感觉有点假，看后期效果

京东包装太差，不说东西真假，几个瓶子就和其他的几样东西洛装在一个破袋子里！都是直接入口的保健品没有卫生保障！对京东真是无语=_=了！！！给一个星是给快递哥的！

夹子很好，就是送到时有三个都被挤得变形了，京东的快递一向不错，偶尔一次我就收了，希望下次注意！

这款全是红色的网格拉链袋，比较小。

失败的购物，袋子太大，质量一般

这款是目前来说，我买到的最大一款网格拉链袋。缺点就是价格贵。

是不是真的，*，打开包装，口还没启封就能看到黄色的粉末，再看瓶底，咋就和药店买的一模一样的包装差别这么大呢？赠送的倒是蛮多，吓到我了，不过药用的维生素本来就便宜，也还好了。虽然也吃不坏人，但是依然把京东买的给扔了。京东啥时候没落成这熊样了。

没感觉到效果，，，，怀疑买了假货

差

有点垃圾，买vb送不了vc写上去干嘛，误导人的，仓库的人图省事，直接4瓶一样的，客服也换不了，换不了，要客服干吊，花瓶？一点都不人性化，与京东无缘了，

这降价降的也太快了吧，动不动就降价。。。。。。

京东做大了就坑人了

刚买完就降价这么多

刚买完就便宜了20

超低价，囤货中，京东就是好

假的，便宜没好货。我脸一直有过敏的习惯，后来在药店买了这个，吃了两瓶，没有再过敏。这里买这个吃了一点用没有，又开始过敏了。

包装太差，边角破损变形

不知道京东上面怎么搞得，发票到了年底还不能寄过来，九千块钱的发票，双十二就定的货，十天前就一直打电话催，怎么都没有回音，客服一直说没有办法，说和财务没有联系，解决不了，过了2013年12月31日之后税务局无法验票，导致公司损失巨额，，，，京东无人承担责任？？？？离奇地将责任推卸到中铁货运。。

差。以后千万别买TCL，就是太差了的缩写

买来看了两个小时就无法开机，当时就无语了，看见帖子原来有这么多的毛病，这个型号的电视真的不敢恭维呀，气得我想找电视台曝光，这是对消费者极度的不负责任，有辱京东和TCL的品牌名声，支持国产还不如海信，最后还是忍不住的想真心的评论一句，还是停产倒闭吧

质量差，tcl电视我在商场买的几年都不会出问题，这个机子才用20多天就出现自动关机，之后又开不了机，而且在线客服总是敷衍了事，到电话给客服态度倒是不错，可是解决问题的速度太慢。

最郁闷的一次购物。货到检查，配送说天冷开机可能坏屏，给了钱走人。两小时后，组装开机，坏的。      联系TCL客服，售后开口就是你自己造成的，上门收费，简直就是垃圾售后。找京东客服退货，京东说；先申请，然后出具TCL质量问题说明，没有质量问题说明不退不换。12315投诉地方管不了。想想怎么办再说吧。

买了一个月线路板就坏了,还不能退货.TCL不愧叫&quot;太差了&quot;

太差太差了，买了两个，一个来的时候屏幕就出现了漏光，去换了一个多月还没回来，第二个就没怎么用电源板就烧掉了，换了一个月回来了，过了几天有出现问题，再去修理，暂时还没有什么事。唉，家里也有一个TCL32寸的，电源板也出现问题，修了一下，好几天又坏了，来来去去在还在返修中，以后死都不要买TCL。

安装的师傅太不是个东西了，等一天说来装的，等到最后电话都打不通了？
 稀烂的服务！

11月2日买的电器，4号下午送的货，当时要求插电检查，京东送货的不让，后来我们自己插上电开机后发现一一边的屏幕都是坏的，打京东400电话投诉，他们让我找TCL售后，TCL售后看后说属于运费撞击造成的，让我们找京东，京东表态当时检验过了，不关他们的事不保修，让我们找TCL售后，TCL售后跟我们联系后，开了张单，说是属于人为损坏不保修，需要传给京东，电话打来打去没一个结果，已经一个星期了，我希望能给消费者一个公道！！！！

到手不到一个月降 价500，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊

很失望，那个声音简直是垃圾中的战斗机

用了几个月主板就坏！

电视一般，遥控器用不到半年就不使了还不给换

面板不清晰，面板颜色彩的不逼真，偏色严重，面板底色偏白，总体来说面板差，不像TCL大品牌的杰作，估计是台湾屏，所较差，不像TCL所说的都用三星屏，这次网购最失败的产品。

后悔买神行d20 GPS。受骗了，地图老旧，且神行官网根本不能升级更新---这就是免费升级！

什么都上不了，反应速度特别慢，和描述的功能不一样设呢都没有

清晰度一般，开机慢，没开关键。

显示的颜色比较白，看高清人面都有白光，厂家来还说没问题，不给出鉴定，京东还不给无理由换货，客服还叫我自己去查什么是无理由的意思！

上门送货人员态度恶劣，开箱安装还要收钱！不就连接天线电源线调台吗？！收50？rubbish！要不是家里老人在家收货，我肯定骂人！还说自己连接天线电源线调台，出现问题不负责？！有这样的服务？

电视很好，清晰度不错，WIFI是外置，要自己配个网卡，电视各方面都不错的，值得买，但是配送员的态度不行，在京东买东西虽然说图个东西质量放心点，但同时也是图京东配送员的服务，根本就没有送货上门，而且还要我走好远一段路自己去提，我这里是市区，在京东买东西各个都是送到我家楼下，这个没有，就找借口说不认识路，我是货到付款的，拿了钱给他应该找的，他好像就想这么走了，完了我提醒他不高兴，就来了句讽刺我的话，估计是要给点小费什么的，这一次购物心理真心有点不爽，给一分

很失望，那个声音简直是垃圾中的战斗机

用了几个月主板就坏！

电视一般，遥控器用不到半年就不使了还不给换

面板不清晰，面板颜色彩的不逼真，偏色严重，面板底色偏白，总体来说面板差，不像TCL大品牌的杰作，估计是台湾屏，所较差，不像TCL所说的都用三星屏，这次网购最失败的产品。

后悔买神行d20 GPS。受骗了，地图老旧，且神行官网根本不能升级更新---这就是免费升级！

什么都上不了，反应速度特别慢，和描述的功能不一样设呢都没有

清晰度一般，开机慢，没开关键。

显示的颜色比较白，看高清人面都有白光，厂家来还说没问题，不给出鉴定，京东还不给无理由换货，客服还叫我自己去查什么是无理由的意思！

上门送货人员态度恶劣，开箱安装还要收钱！不就连接天线电源线调台吗？！收50？rubbish！要不是家里老人在家收货，我肯定骂人！还说自己连接天线电源线调台，出现问题不负责？！有这样的服务？

电视很好，清晰度不错，WIFI是外置，要自己配个网卡，电视各方面都不错的，值得买，但是配送员的态度不行，在京东买东西虽然说图个东西质量放心点，但同时也是图京东配送员的服务，根本就没有送货上门，而且还要我走好远一段路自己去提，我这里是市区，在京东买东西各个都是送到我家楼下，这个没有，就找借口说不认识路，我是货到付款的，拿了钱给他应该找的，他好像就想这么走了，完了我提醒他不高兴，就来了句讽刺我的话，估计是要给点小费什么的，这一次购物心理真心有点不爽，给一分

变压器质量太差，新的就漏铜线了

根本不行，光驱是动了，电脑完全没反应

1.才到手包装很脏，生产日期2014年，是存货，怪不得清仓降价2.配送慢，双十一可以理解3.不兼容设备，说明书上写只支持到USB2.0,WIN7,WIN10完全用不了，看来只能退货买最新款4.值得庆幸的是，因为不兼容设备，不识别，所以没出现楼上说的硬盘烧毁的情况5.总结，一分价钱一分货，想买的慎入！加钱另买好点的吧！

没法用，退了，够字数了吧

IDE口的电源插头设计有问题，正反都可以插入，一时没注意插反了，居然也能一插到底，导致硬盘烧毁，希望厂家尽快改进或在产品上给出明确提示

草呢马京东，居然不让老子领到任何优惠券几个月了，注册个新号马上可以领券，咨询客服屁用没有，反复草，差评！

草呢马京东，居然不让老子领到任何优惠券几个月了，注册个新号马上可以领券，咨询客服屁用没有，反复草，差评！

换过一次货，第一次SATA借口基本无法使用，IDE可用。
换过的产品，依然sata接口时常无法连接，做工不好。最后选择退货。

浩客易驱线做工很差，SATA接口线也很差，工作不稳定

还行，就是快递太滥。

上次买的漏了,漏了一柜子,似油似水,弄不干净,太恶心了

京东是越来越恶心了 9盒装只发了我一盒，打售后电话告诉我库房没货了!擦~钱还没退

除味效果不错，E气淡雅。

一点点也不好。去味效果不好

劣质洗发水的味道劣质洗发水的味道

买了三个，一个漏一半，一个全漏，唯一一个漏一点的盖还裂了

以前也买过的牌子，但是袋装的居然漏水！！！把衣柜都弄湿了

用了14天就坏了，因为一点划痕就不能换，只能修，一个星期还没修好，今天我还没得用！车前之鉴！不要买。综合别家评价，应该是通病，设计或制造有缺陷。

第一次差评，送货还行，联系TCL售后，上门验货，TCL的人来了后，说要收费30元/台，且无发票，验货后有一台显示故障，开具换货通知书，联系京东，结果说近期无同型号可更换，建议换其他品牌或者维修，只能选择维修，新的机器一开机就要修，这种质量！！！

我是五月份买的3998，到现在不到半年尽然降了一千块钱，这也太快乐，垃圾电视，早知道我就不买了

送货态度非常 差 一直骂人

很一般的 过时东西很一般的 过时东西很一般的 过时东西很一般的 过时东西很一般的 过时东西很一般的 过时东西很一般的 过时东西很一般的 过时东西很一般的 过时东西

千万不要买TCL电视机，质量垃圾，狗屎一样的售后服务！！！
才用不到十天电视机就坏掉了，什么电源板坏了，拿去修了大半个月时间了还没修好，维修点一直说配件还没到！！！
而且才用了十天还不到的电视机要收我300块钱的维修费，维修点说这不在保修范围之内的！！！
400电话打了也是各种推脱，一点责任心都没有，形同虚设！！！！！
现在电视还没回来，买了一个多月，就没好好看几天，花了几千块钱回买来一大堆烦恼。
建议大家不要在购买这个公司的产品了，让这种垃圾公司早点倒闭好了！！！！

我电视买了才一个半月就出现问题{自动关机}我要求换你们不换就算了可是来 把电视主板拿去了已经10天了我打电话还没好我现在怀疑你们的信誉问题

屏幕坏了，电视到货回家用的时候屏幕中间有一条竖线，郁闷刚买来就是坏的，而且换货非常麻烦以后买电器还是在当地买的比较好，最起码售后不会这么麻烦。

6月30日购买,8月11日发现自动关机,就是开机4-5秒后自动关机,根本没法看.当日报修,8月13日修理,更换电路板,可是又把电源板烧了.
TCL北京的售后人员服务态度是相当的好,可是备件到今天也没到货,还在一直等待中

TCL的彩电让我真心体会到了什么是垃圾，用了才1个月就开始自动关机，关机后再打开几秒又断，完全没法看了，真是倒霉催的，等待维修中。。。。黑心的厂家，这样的机器都能卖吗

买回来连底座支架都没有~~送底座有屁用都装不了~~叫补发一个过来又说补不了~~说厂家没有这个配件~坑！

刚买的电视,遥控器是坏的,上门服务人员说不属保修范围之内.几番沟通,最终送来了新的,非常堵心.  卖的是坏的,还告诉你不在保修之列,这是什么混蛋逻辑,这是厂家的态度还是个别服务人员的态度,我持怀疑态度,此家的商品绝不会再购买,也希望身边的人别购买,太伤人.   

降价     快   ，坑跌

不建议购买此款商品，反应慢，网卡质量更差！！性价比很低!!!!

1.网页描述误导客户，图片上标着一级能耗，实际确实三级能耗。
 2.售前咨询说能访问局域网硬盘资源，售后又否定。
 3.阉割安卓系统，不能安装第三方应用，拜托，就算想要垄断，也请在应用商店里多加些应用吧，总共才几十个毫无价值的应用，是做摆设的么？
 4.号称强大的&ldquo;STV OS android 4.0+&rdquo; 图标点了没反应。 
5.售后咨询敷衍，等了十来分钟终于有幸轮到为我咨询，问到关键点就不作声了，无视客户存在。 
。。。。。。 
算了，这次网购很失败！

不挂墙，叫安装上门调试一下就要收50，直接叫他休息。自己来轻松就搞定了，我在商场买过几次电视安装调试都是免费的。第一次网上下单最基本的售后都做不到很失望

售后明明写着上门安装检验，结果送上门后就什么都不管了，打几次电话让上门安装，至少也要检测一下吧，都说要收费了，这是提供了什么样的售后服务，可以说根本就没服务。

东西回来用了段时间 感觉和实体店的不一样 颜色清晰度都没有实体店的好 而且运动画面有拖尾现象 黑色物体运动起来后面会出现红色的拖尾  维修人员检查说是：&ldquo;信号 和片源的关系 和电视无关&rdquo;郁闷！！！不知道是不是正品 哎  建议家电 这些东西还是去实体店 购买 放心点

下次再也不买了，售后超级差，买了不给安装，还要收钱

3个多月了
1、遥控器真是垃圾，现在用不了了，坏了。
2、电视机还要买无线USB网卡才能用，我买了2个，电视机还只能固定某品牌USB无线网卡，真是汗颜！！
以后不买TCL了，还是买日货吧。

买回来连底座支架都没有~~送底座有屁用都装不了~~叫补发一个过来又说补不了~~说厂家没有这个配件~坑！

刚买的电视,遥控器是坏的,上门服务人员说不属保修范围之内.几番沟通,最终送来了新的,非常堵心.  卖的是坏的,还告诉你不在保修之列,这是什么混蛋逻辑,这是厂家的态度还是个别服务人员的态度,我持怀疑态度,此家的商品绝不会再购买,也希望身边的人别购买,太伤人.   

降价     快   ，坑跌

不建议购买此款商品，反应慢，网卡质量更差！！性价比很低!!!!

1.网页描述误导客户，图片上标着一级能耗，实际确实三级能耗。
 2.售前咨询说能访问局域网硬盘资源，售后又否定。
 3.阉割安卓系统，不能安装第三方应用，拜托，就算想要垄断，也请在应用商店里多加些应用吧，总共才几十个毫无价值的应用，是做摆设的么？
 4.号称强大的&ldquo;STV OS android 4.0+&rdquo; 图标点了没反应。 
5.售后咨询敷衍，等了十来分钟终于有幸轮到为我咨询，问到关键点就不作声了，无视客户存在。 
。。。。。。 
算了，这次网购很失败！

不挂墙，叫安装上门调试一下就要收50，直接叫他休息。自己来轻松就搞定了，我在商场买过几次电视安装调试都是免费的。第一次网上下单最基本的售后都做不到很失望

售后明明写着上门安装检验，结果送上门后就什么都不管了，打几次电话让上门安装，至少也要检测一下吧，都说要收费了，这是提供了什么样的售后服务，可以说根本就没服务。

东西回来用了段时间 感觉和实体店的不一样 颜色清晰度都没有实体店的好 而且运动画面有拖尾现象 黑色物体运动起来后面会出现红色的拖尾  维修人员检查说是：&ldquo;信号 和片源的关系 和电视无关&rdquo;郁闷！！！不知道是不是正品 哎  建议家电 这些东西还是去实体店 购买 放心点

下次再也不买了，售后超级差，买了不给安装，还要收钱

3个多月了
1、遥控器真是垃圾，现在用不了了，坏了。
2、电视机还要买无线USB网卡才能用，我买了2个，电视机还只能固定某品牌USB无线网卡，真是汗颜！！
以后不买TCL了，还是买日货吧。

价格很贵！！！！！！东西也没什么用

购买后发现IDE电源接口缺少一个金手指，要求换货，换回来后发现电源线还是原来那根，原来是密封的接口包装被拆封了。京东，这产品这么烂，你老爸知道么？

3.5寸的大硬盘的电源接头应该是4pin的，但是浩克的4pin里有一个是空的，导致硬盘供电不足，感觉上当了

买来20天，一共用了4次，现在已经不能用了，接上电源，指示灯一直闪烁，硬盘感觉不供电，很失望这坏的也太快了点吧！

接上SATA盘根本认不到，看了网上其他人的评价，自己换了根SATA线才认到盘。 SATA线质量太差了。

送来的时候快递不让先验货，快递一走，拆开一看，电源线有问题，IDE接口的四个金属圈掉了一个。

用了2次就不能用了

都很好，但我能说是那个脑残设计的按键位置。各位看清楚再买。

物流和服务都很不错，就是计算机本身有瑕疵。。

真心的不好，买完就后悔。按钮特别扭 灵敏度不高

不是一般的差，用了两天直接丢到垃圾桶。

我只想说我都还没收到货就直接给我自动收款了这是怎么回事，商品到底怎么样等用后再说吧，

香水买贵点也就算了，可是这个挂件说难听了，比地难货还不如。

放在车里一点味道没有，完全不值这个价钱

盒子底部的标签被撕过又重新粘上的，感觉是被开过以后才发出来的，就这点给了差评。也懒得换了，味道到是还可以，就是没有说的外观那么精致，一百多感觉不值

做工和照片上压根是两回事，那些给好评的不知道怎么想的，请认真看图吧，包装都拆了也懒的退换了，中招啦

勉强还能用了！

强烈建议不要购买，一个巨大的坑。就只开了一个外包装盒，香水瓶外面还有个铁盒包装，我都没有开封香水瓶，巨难开，但还是有渗出的味道让全办公室人员头晕呕吐，要求京东退货，竟然说不让退货。要我出具检测部门证据。
既然不退货，咱只有自认了，要同事将瓶子打开了，根据香水达人的建议，将香水滴几滴到清水中，如果香水颜色未变，而且是浮在水面的，表明是正品，如果是和清水融合一体，表明是假的，我依照以上方法滴了 几滴到清水中，蓝色的香水竟然在清水中小时的无影无踪，完全就是假货，京东还谎称是正品，别害人了，亏我在你们网占买那么多东西，以后彻底跟京东说拜拜了。难怪周边朋友说京东就是假货网站，的确说的不错。
请各位买的同学不要上当了，一定要注意。建议还是到正规商店去买。开车图的是安全，如果因为有毒香水扰乱你的嗅觉和心智，将会导致不可预见的危险。
京东，我不会在上你当了。这109元算我是买了个大教训。

以为是柠檬味，结果是古龙水的味道

用了好多天了，一点味道都没有，试过反过来也是一样

说句心里话，真心不如我在超市买的好闻，质量也不行，稍微用点力打开，就碎了。一直都在京东上面买东西，感觉一直不错，这次真的很让人失望。108，白扔了。

都很好，但我能说是那个脑残设计的按键位置。各位看清楚再买。

物流和服务都很不错，就是计算机本身有瑕疵。。

真心的不好，买完就后悔。按钮特别扭 灵敏度不高

不是一般的差，用了两天直接丢到垃圾桶。

Xbox国行预售称不锁区，付定金后又确定锁区，从此全部差评。从手边做起，为渣企滚蛋略尽一份心力。

我买了TCL两台电视机，货到随后就有短信发送到手机，告知不可随意请售后，要售后服务请打电话......
我请求电视机调试竟然告知要收费的。我第一次遇上售出电器商品不给开机调试的。请京东方回音

60天坏掉，开机自动关机。不能退？

买后使用一个月电路板烧毁，送回原厂维修快一个月没回音，打电话咨询都是不知道，哎！本来想支持下国货没想到这么烂，失望！

质量太差，以后不考虑TCL的产品了出现问题不保修

质量太差了！刚买1个多月就出问题了。开机一分钟就自动关机！！！这种质量的产品竟然能上市！！气愤！！！

自动关机，心寒啊！怎么办？怎么办？别买啊！！！！！！！！！

一共买了2台，一台是坏的，开始说换墨迹了7天，朋友都烦了，最后退了一台，对你的售后严重不满

刚装好，开不了机，无语，想砸了。

从收到货，到装上去用了不到20天，就自动关机 之后闻到一股烧焦味，等今天维修人员上门查看主板烧了团黑，对于你们TCL的质量我很`无语

看了10多天就自动关机，可是新电视啊！不同意维修，请京东联系厂家对这个型号存在自动关机问题的机器，统一给退货，看下面的评价还有好几个存在自动关机的问题，证明不是个例，而是一个批量问题。京东，请不要让大家失望，请你联系TCL厂家，让厂家出具一份问题报告，对自动关机的电视机予以召回。TCL你也拿出点中国制造的魄力来，别让支持你的国人失望，分析下产生问题的原因，承担一下责任！

我只想说我都还没收到货就直接给我自动收款了这是怎么回事，商品到底怎么样等用后再说吧，

香水买贵点也就算了，可是这个挂件说难听了，比地难货还不如。

放在车里一点味道没有，完全不值这个价钱

盒子底部的标签被撕过又重新粘上的，感觉是被开过以后才发出来的，就这点给了差评。也懒得换了，味道到是还可以，就是没有说的外观那么精致，一百多感觉不值

做工和照片上压根是两回事，那些给好评的不知道怎么想的，请认真看图吧，包装都拆了也懒的退换了，中招啦

勉强还能用了！

强烈建议不要购买，一个巨大的坑。就只开了一个外包装盒，香水瓶外面还有个铁盒包装，我都没有开封香水瓶，巨难开，但还是有渗出的味道让全办公室人员头晕呕吐，要求京东退货，竟然说不让退货。要我出具检测部门证据。
既然不退货，咱只有自认了，要同事将瓶子打开了，根据香水达人的建议，将香水滴几滴到清水中，如果香水颜色未变，而且是浮在水面的，表明是正品，如果是和清水融合一体，表明是假的，我依照以上方法滴了 几滴到清水中，蓝色的香水竟然在清水中小时的无影无踪，完全就是假货，京东还谎称是正品，别害人了，亏我在你们网占买那么多东西，以后彻底跟京东说拜拜了。难怪周边朋友说京东就是假货网站，的确说的不错。
请各位买的同学不要上当了，一定要注意。建议还是到正规商店去买。开车图的是安全，如果因为有毒香水扰乱你的嗅觉和心智，将会导致不可预见的危险。
京东，我不会在上你当了。这109元算我是买了个大教训。

以为是柠檬味，结果是古龙水的味道

用了好多天了，一点味道都没有，试过反过来也是一样

说句心里话，真心不如我在超市买的好闻，质量也不行，稍微用点力打开，就碎了。一直都在京东上面买东西，感觉一直不错，这次真的很让人失望。108，白扔了。

WIFI还要外接无线网卡！产品参数没有说明！售后安装人员居然说这电视不支持WIFI功能，电视的功能都没有耐心介绍！窝心，所以给全差评！

送货的真是好讨厌。第一次在京东给差评，货到了就放在路边直接走，我叫他帮我送到家理都不理我，上了车还指着我笑。以后大家电别指望我上京东买了。可恶之极啊

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

还没通电，底座螺丝就有问题，上的进去，退不下来，这是国标螺丝吗？？？？？

很不错。我老公最喜欢的牌子。
只是这才买多久啊。
降100.。连那洗衣机也降100.有得补差价没呢？

说好的无线连接，居然是自己要买连接的无线网卡，介绍里也不说清楚，usb无线网卡支持还有限制，只有磊科nw360，和腾达w311m型号的，其他人买的时候注意啊。

坑！！！！！！！！下订单时还是199元，订单提交后却提示订单金额259元！！！！！坑！！！！！！！！

东西收到还可以，就是负责装配的人员不是怎么样，好不负责任，还要收钱，这么奇怪

服务不到位，买的同样型号同样的支架苏,  易. 购能免费安装京东不安装。安装要收60元安装费，要不问安装工买支架就免费安装？

发热严重，开机超慢

WIFI还要外接无线网卡！产品参数没有说明！售后安装人员居然说这电视不支持WIFI功能，电视的功能都没有耐心介绍！窝心，所以给全差评！

送货的真是好讨厌。第一次在京东给差评，货到了就放在路边直接走，我叫他帮我送到家理都不理我，上了车还指着我笑。以后大家电别指望我上京东买了。可恶之极啊

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

还没通电，底座螺丝就有问题，上的进去，退不下来，这是国标螺丝吗？？？？？

很不错。我老公最喜欢的牌子。
只是这才买多久啊。
降100.。连那洗衣机也降100.有得补差价没呢？

说好的无线连接，居然是自己要买连接的无线网卡，介绍里也不说清楚，usb无线网卡支持还有限制，只有磊科nw360，和腾达w311m型号的，其他人买的时候注意啊。

坑！！！！！！！！下订单时还是199元，订单提交后却提示订单金额259元！！！！！坑！！！！！！！！

东西收到还可以，就是负责装配的人员不是怎么样，好不负责任，还要收钱，这么奇怪

服务不到位，买的同样型号同样的支架苏,  易. 购能免费安装京东不安装。安装要收60元安装费，要不问安装工买支架就免费安装？

发热严重，开机超慢

我只想说我都还没收到货就直接给我自动收款了这是怎么回事，商品到底怎么样等用后再说吧，

香水买贵点也就算了，可是这个挂件说难听了，比地难货还不如。

放在车里一点味道没有，完全不值这个价钱

盒子底部的标签被撕过又重新粘上的，感觉是被开过以后才发出来的，就这点给了差评。也懒得换了，味道到是还可以，就是没有说的外观那么精致，一百多感觉不值

做工和照片上压根是两回事，那些给好评的不知道怎么想的，请认真看图吧，包装都拆了也懒的退换了，中招啦

勉强还能用了！

强烈建议不要购买，一个巨大的坑。就只开了一个外包装盒，香水瓶外面还有个铁盒包装，我都没有开封香水瓶，巨难开，但还是有渗出的味道让全办公室人员头晕呕吐，要求京东退货，竟然说不让退货。要我出具检测部门证据。
既然不退货，咱只有自认了，要同事将瓶子打开了，根据香水达人的建议，将香水滴几滴到清水中，如果香水颜色未变，而且是浮在水面的，表明是正品，如果是和清水融合一体，表明是假的，我依照以上方法滴了 几滴到清水中，蓝色的香水竟然在清水中小时的无影无踪，完全就是假货，京东还谎称是正品，别害人了，亏我在你们网占买那么多东西，以后彻底跟京东说拜拜了。难怪周边朋友说京东就是假货网站，的确说的不错。
请各位买的同学不要上当了，一定要注意。建议还是到正规商店去买。开车图的是安全，如果因为有毒香水扰乱你的嗅觉和心智，将会导致不可预见的危险。
京东，我不会在上你当了。这109元算我是买了个大教训。

以为是柠檬味，结果是古龙水的味道

用了好多天了，一点味道都没有，试过反过来也是一样

说句心里话，真心不如我在超市买的好闻，质量也不行，稍微用点力打开，就碎了。一直都在京东上面买东西，感觉一直不错，这次真的很让人失望。108，白扔了。

@宣传！！！感觉被@了，一般劣质的香味，不值这个价格，后段的闻起来有呛人的感觉，冲着东航的牌子，以为会不错，我都怀疑自己是不是买到@了？！宣传的那么好，我相信自己的品味不会出问题，这种感觉真的很劣质！

千万不要买香水的味道很短根本对不起这个价

质量不好

感觉像是。

差评，不是古龙香型与原先购买不一样

不好闻也就算了，塑料头子太没有质感

不好闻也就罢了，塑料头子太垃圾了，没点质感

去年第一次购买觉得很满意，今年一直关注最近买了两瓶。真是坑，一点香味都没有。放在车里两天了，犹如无色味一般。100%@货！去年买的是浅蓝色的，今年深蓝色的。连起码的幽谷香图片都不符。

不好，有质量问题，盖子快烂了，啥东西啊，

买了两瓶没有赠品?卖家说没有赠品。嗨&hellip;&hellip;

@宣传！！！感觉被@了，一般劣质的香味，不值这个价格，后段的闻起来有呛人的感觉，冲着东航的牌子，以为会不错，我都怀疑自己是不是买到@了？！宣传的那么好，我相信自己的品味不会出问题，这种感觉真的很劣质！

千万不要买香水的味道很短根本对不起这个价

质量不好

感觉像是。

差评，不是古龙香型与原先购买不一样

不好闻也就算了，塑料头子太没有质感

不好闻也就罢了，塑料头子太垃圾了，没点质感

去年第一次购买觉得很满意，今年一直关注最近买了两瓶。真是坑，一点香味都没有。放在车里两天了，犹如无色味一般。100%@货！去年买的是浅蓝色的，今年深蓝色的。连起码的幽谷香图片都不符。

不好，有质量问题，盖子快烂了，啥东西啊，

买了两瓶没有赠品?卖家说没有赠品。嗨&hellip;&hellip;

@宣传！！！感觉被@了，一般劣质的香味，不值这个价格，后段的闻起来有呛人的感觉，冲着东航的牌子，以为会不错，我都怀疑自己是不是买到@了？！宣传的那么好，我相信自己的品味不会出问题，这种感觉真的很劣质！

千万不要买香水的味道很短根本对不起这个价

质量不好

感觉像是。

差评，不是古龙香型与原先购买不一样

不好闻也就算了，塑料头子太没有质感

不好闻也就罢了，塑料头子太垃圾了，没点质感

去年第一次购买觉得很满意，今年一直关注最近买了两瓶。真是坑，一点香味都没有。放在车里两天了，犹如无色味一般。100%@货！去年买的是浅蓝色的，今年深蓝色的。连起码的幽谷香图片都不符。

不好，有质量问题，盖子快烂了，啥东西啊，

买了两瓶没有赠品?卖家说没有赠品。嗨&hellip;&hellip;

@宣传！！！感觉被@了，一般劣质的香味，不值这个价格，后段的闻起来有呛人的感觉，冲着东航的牌子，以为会不错，我都怀疑自己是不是买到@了？！宣传的那么好，我相信自己的品味不会出问题，这种感觉真的很劣质！

千万不要买香水的味道很短根本对不起这个价

质量不好

感觉像是。

差评，不是古龙香型与原先购买不一样

不好闻也就算了，塑料头子太没有质感

不好闻也就罢了，塑料头子太垃圾了，没点质感

去年第一次购买觉得很满意，今年一直关注最近买了两瓶。真是坑，一点香味都没有。放在车里两天了，犹如无色味一般。100%@货！去年买的是浅蓝色的，今年深蓝色的。连起码的幽谷香图片都不符。

不好，有质量问题，盖子快烂了，啥东西啊，

买了两瓶没有赠品?卖家说没有赠品。嗨&hellip;&hellip;

这是我在京东上，买到最差的东西！ 香水味道不怎么喜欢（这个可以理解，个人问题）；那个装香水的蝶舞骨瓷的瓶子，就是个没用的东西。吊在车上没两天，盖子就盖不紧了。直接把香水洒人一身。

底下的卡扣已经换了

TCL电视机买回家看了一个星期就不能看了，不停的在关机，后来换机也是非常麻烦，感觉京东和TCL售后在提皮球，很后悔在京东买东西，尤其是买了这台电视机

买了不到一个月，出现自动关机的毛病。看评价也有人出现我这种毛病，看来是TCL的通病。打TCL的客服，工作人员上门维修没弄好，说是换不好换，机器拿走发济南去维修。郁闷！等结果。。。

电视买回的第2天就自动关机,换了接近半个月才重新把新电视给我换过来.
居然现在才用1个星期遥控器又失灵了,电磁问题排除.
又出问题什么质量哦....不敢相信.!~~~~~~~~~~~~~伤不起啊!!!!!换的新电视的发票已经有10天左右了还没发过来不敢相信你们的工作效率.

大家千万不要买，所谓的网络电视就是一个噱头，他们应用商店李就那么数十个没有用的应用，而且还没有办法更新！简直太气人了！而且没有办法安装第三方的应用，简直是闭门造车，逼不得已，我又花钱买了一个电视盒子！这样的破电视赶紧退出市场，不要胡哟更多的消费者。TCL枉费我多年的信任！今后再也不买任何TCl的产品了！！垃圾，

刚开始用就坏，不过TCL和京东售后还可以，上门检测后说是主板是坏的，给换了一台，目前还没出现问题。

TCL太差，才买了十几天就坏了，看的时候突然黑屏，再也启动不了。没碰到这么差的电视。

京东专卖烂电视，电视安装使用后的第15天，就出现自动关机故障，此后就一直无法开机，厂家检测后建议换货，从16号开始向京东申请换货，到现在京东的售后就向死了一样，完全不管，估计京东的售后战术就是拖死客户 ！拖得你受不了就接受厂家的免费维修，把责任撇的干干净净！

买了半个月不到，竟然看着看着没有声音了。现在就变成一个哑巴了。打了400电话，也只是留个号码，等着这些老爷们来找你约时间！这种简单的大家电，竟然出这种低级错误？TCL也真是太差了

买回家不到10天开不了机了！打客服电话让找厂家打厂家电话让找京东，服务太差  没人管了只能找媒体协助 太气愤了

TCL电视，真是好东西啊！我安装了不到11天，就挂了，打电话求救吧！无门啊！大家都在踢皮球，等吧！

刚买了一天就降了200

这是一款极度让人失望的电视，买了2天后，价格跌了250元，太坑人了，电视也就显示效果还可以，上网看电视经常卡，而且华数经常没有反应，乐视无法激活，爱奇艺经常卡，优酷也不行，软件太少。

我第一次在京东买了几千元的货 商家的服务太差 厂家的服务更不给力 京东的货就没有人开箱验货 厂家去验货还要钱 搞不懂  

团笥奄I的，她很不M意，不是免M安b幔烤谷皇樟税惭bM！也不事先f清楚！

骗子，大骗子。画面连脸都看不清。售后更是差。大家可别上当了。

用网络反应慢的要死！简直就是鸡助！！！后悔死了！大家电京东就是垃圾第一次在网上买大家电！

电视质量真的很一般，比网站上宣传的差远了，画质一点都不清晰，看着伤眼睛，很后悔买这台电视， 还有就是物流TM的太慢了，慢就不说了，而且说了中午说送货的，结果打电话过去说不送了，连续这样三天才收到货，而且还在网上和总部电话投诉了，都没用，京东的投诉真的是形同虚设，没用！伤神费时！伤不起！

送货速度快，服务也很好。电视质量也很好，冲着它的Android智能去的，但是买回来，却发现只能装预先提供的软件。不能安装己在网络上找到的软件，实在不好，感觉太差，上当受骗了。想退货，又怕麻烦，只好将就用了。什么玩意。

电视还没打开，售后很混乱，问一个挂架的价格，就给出了3个标准：2013年11月12号问4008123456，告知39寸（含）以上挂架 100元 39寸以下挂架70元 安装免费， 打01062051932告知37寸(含)以上100元，37寸以下70元，今天打4008123456，告知55寸以下都是挂架100元。投诉4008123456告知他们要核实，我问全国价格标准是否一致，他说一致，我问4008123456和01062051932是否应该一致，他说以售后电话为准，我问确定吗，他说要核实，不确定，反正是被弄晕了，这里面很黑吧。

我是11月5号买的，当时2898元，说是保价双十一，可现在才两天就降了200元，气死我了

底下的卡扣已经换了

底下的卡扣已经换了

这是我在京东上，买到最差的东西！ 香水味道不怎么喜欢（这个可以理解，个人问题）；那个装香水的蝶舞骨瓷的瓶子，就是个没用的东西。吊在车上没两天，盖子就盖不紧了。直接把香水洒人一身。

刚买了一天就降了200

这是一款极度让人失望的电视，买了2天后，价格跌了250元，太坑人了，电视也就显示效果还可以，上网看电视经常卡，而且华数经常没有反应，乐视无法激活，爱奇艺经常卡，优酷也不行，软件太少。

我第一次在京东买了几千元的货 商家的服务太差 厂家的服务更不给力 京东的货就没有人开箱验货 厂家去验货还要钱 搞不懂  

团笥奄I的，她很不M意，不是免M安b幔烤谷皇樟税惭bM！也不事先f清楚！

骗子，大骗子。画面连脸都看不清。售后更是差。大家可别上当了。

用网络反应慢的要死！简直就是鸡助！！！后悔死了！大家电京东就是垃圾第一次在网上买大家电！

电视质量真的很一般，比网站上宣传的差远了，画质一点都不清晰，看着伤眼睛，很后悔买这台电视， 还有就是物流TM的太慢了，慢就不说了，而且说了中午说送货的，结果打电话过去说不送了，连续这样三天才收到货，而且还在网上和总部电话投诉了，都没用，京东的投诉真的是形同虚设，没用！伤神费时！伤不起！

送货速度快，服务也很好。电视质量也很好，冲着它的Android智能去的，但是买回来，却发现只能装预先提供的软件。不能安装己在网络上找到的软件，实在不好，感觉太差，上当受骗了。想退货，又怕麻烦，只好将就用了。什么玩意。

电视还没打开，售后很混乱，问一个挂架的价格，就给出了3个标准：2013年11月12号问4008123456，告知39寸（含）以上挂架 100元 39寸以下挂架70元 安装免费， 打01062051932告知37寸(含)以上100元，37寸以下70元，今天打4008123456，告知55寸以下都是挂架100元。投诉4008123456告知他们要核实，我问全国价格标准是否一致，他说一致，我问4008123456和01062051932是否应该一致，他说以售后电话为准，我问确定吗，他说要核实，不确定，反正是被弄晕了，这里面很黑吧。

我是11月5号买的，当时2898元，说是保价双十一，可现在才两天就降了200元，气死我了

味道刚开始可以，之后慢慢就不行了，，希失望的一次购物

香味持续时间非常短，倒置一次能有半天香味，而且味道很淡几乎没有

这个做工和味道哪里值一百多了？

家人都说不好闻，朋友说刺鼻。

细节糟糕，失望透顶。玻璃不平整、塑胶件毛刺缩水、木质松软&mdash;&mdash;香水瓶子的成本恐怕比外包装的铁盒更低。如果对外观品质没有概念，不妨移步卖场香水柜台，去看看同价位产品应该是什么样子的。

香水怎么变了味了，是不是假的，我想要个说法

这味道我也是醉了，直接扔了

差没有说的那么好&hellip;&hellip;

味不好闻，颜色太深，和照片完全不一样，生产日期也没有，做工太粗糙，垃圾，亏了

要了两种香味的 给发一对一样的 这订单有这么难看嘛&hellip;&hellip;

味道刚开始可以，之后慢慢就不行了，，希失望的一次购物

香味持续时间非常短，倒置一次能有半天香味，而且味道很淡几乎没有

这个做工和味道哪里值一百多了？

家人都说不好闻，朋友说刺鼻。

细节糟糕，失望透顶。玻璃不平整、塑胶件毛刺缩水、木质松软&mdash;&mdash;香水瓶子的成本恐怕比外包装的铁盒更低。如果对外观品质没有概念，不妨移步卖场香水柜台，去看看同价位产品应该是什么样子的。

香水怎么变了味了，是不是假的，我想要个说法

这味道我也是醉了，直接扔了

差没有说的那么好&hellip;&hellip;

味不好闻，颜色太深，和照片完全不一样，生产日期也没有，做工太粗糙，垃圾，亏了

要了两种香味的 给发一对一样的 这订单有这么难看嘛&hellip;&hellip;

味道刚开始可以，之后慢慢就不行了，，希失望的一次购物

香味持续时间非常短，倒置一次能有半天香味，而且味道很淡几乎没有

这个做工和味道哪里值一百多了？

家人都说不好闻，朋友说刺鼻。

细节糟糕，失望透顶。玻璃不平整、塑胶件毛刺缩水、木质松软&mdash;&mdash;香水瓶子的成本恐怕比外包装的铁盒更低。如果对外观品质没有概念，不妨移步卖场香水柜台，去看看同价位产品应该是什么样子的。

香水怎么变了味了，是不是假的，我想要个说法

这味道我也是醉了，直接扔了

差没有说的那么好&hellip;&hellip;

味不好闻，颜色太深，和照片完全不一样，生产日期也没有，做工太粗糙，垃圾，亏了

要了两种香味的 给发一对一样的 这订单有这么难看嘛&hellip;&hellip;

味道刚开始可以，之后慢慢就不行了，，希失望的一次购物

香味持续时间非常短，倒置一次能有半天香味，而且味道很淡几乎没有

这个做工和味道哪里值一百多了？

家人都说不好闻，朋友说刺鼻。

细节糟糕，失望透顶。玻璃不平整、塑胶件毛刺缩水、木质松软&mdash;&mdash;香水瓶子的成本恐怕比外包装的铁盒更低。如果对外观品质没有概念，不妨移步卖场香水柜台，去看看同价位产品应该是什么样子的。

香水怎么变了味了，是不是假的，我想要个说法

这味道我也是醉了，直接扔了

差没有说的那么好&hellip;&hellip;

味不好闻，颜色太深，和照片完全不一样，生产日期也没有，做工太粗糙，垃圾，亏了

要了两种香味的 给发一对一样的 这订单有这么难看嘛&hellip;&hellip;

材质不是很好，和想象的不一样。

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！@

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！

盒子看着很旧，上面有划痕，像是样品懒得换凑合用吧

两台机器真是我用过最烂的计算器了，出错，出错，还是出错

要的蓝色，为什么发的黑色？！！！

有些接触不良，没有第一个买的好，是不是出厂就有问题。

没有想象的好

本没时间评价，无奈京东骚扰，有个屁用呀！！

这是我在京东上，买到最差的东西！ 香水味道不怎么喜欢（这个可以理解，个人问题）；那个装香水的蝶舞骨瓷的瓶子，就是个没用的东西。吊在车上没两天，盖子就盖不紧了。直接把香水洒人一身。

我只想说我都还没收到货就直接给我自动收款了这是怎么回事，商品到底怎么样等用后再说吧，

香水买贵点也就算了，可是这个挂件说难听了，比地难货还不如。

放在车里一点味道没有，完全不值这个价钱

盒子底部的标签被撕过又重新粘上的，感觉是被开过以后才发出来的，就这点给了差评。也懒得换了，味道到是还可以，就是没有说的外观那么精致，一百多感觉不值

做工和照片上压根是两回事，那些给好评的不知道怎么想的，请认真看图吧，包装都拆了也懒的退换了，中招啦

勉强还能用了！

强烈建议不要购买，一个巨大的坑。就只开了一个外包装盒，香水瓶外面还有个铁盒包装，我都没有开封香水瓶，巨难开，但还是有渗出的味道让全办公室人员头晕呕吐，要求京东退货，竟然说不让退货。要我出具检测部门证据。
既然不退货，咱只有自认了，要同事将瓶子打开了，根据香水达人的建议，将香水滴几滴到清水中，如果香水颜色未变，而且是浮在水面的，表明是正品，如果是和清水融合一体，表明是假的，我依照以上方法滴了 几滴到清水中，蓝色的香水竟然在清水中小时的无影无踪，完全就是假货，京东还谎称是正品，别害人了，亏我在你们网占买那么多东西，以后彻底跟京东说拜拜了。难怪周边朋友说京东就是假货网站，的确说的不错。
请各位买的同学不要上当了，一定要注意。建议还是到正规商店去买。开车图的是安全，如果因为有毒香水扰乱你的嗅觉和心智，将会导致不可预见的危险。
京东，我不会在上你当了。这109元算我是买了个大教训。

以为是柠檬味，结果是古龙水的味道

用了好多天了，一点味道都没有，试过反过来也是一样

说句心里话，真心不如我在超市买的好闻，质量也不行，稍微用点力打开，就碎了。一直都在京东上面买东西，感觉一直不错，这次真的很让人失望。108，白扔了。

几仟元的一个电视机，用了刚好十五天就坏了，现申请换货，竟然还不给换，质量太差了，在这买东西一点保障都没有，下次再也不敢在这购物了。 

漏光很严重，刚开始还是一角的，现在四个角都有了，而且中间也开始有点轻微的漏光了！很气很后悔第一次在京东购买大件电器！

被坑了，我买的时候3998，现在3388

物流超差，问送货员几点送到回答是晚上十二点前。给个大概时间我好叫人来安装，他说你安装关我什么事。装机师傅来了又走了。最后第二天自提。安装师傅还可以。

垃圾，刚刚才买就便宜500，太恶心了  电视后面还贴个节能补贴的标志    国家的节能补贴不是给了老百姓是给了商家吧！！！

6月17下午收到货付款3998元，18号早上卖价3398元，外包装都未拆，联系京东客服，既不退货也不退差价，恶心的京东抢钱，做为金牌老客户，太失望再也不在京东购物了。

京东把安装推给了厂家，TCL上门安装开口要30安装费，口口声声说不给安装费以后连维修都没有，这种服务有够差，不想不痛快的就建议不要买了。无线网卡需要单配，HDMI线也要单卖，安装师傅推销200元一根的，在网上20元搞定，嘿嘿，怎一个差字了得。。。

太差了。。买了不到一周降价200  这水也太深了。。要求价格保护竟然   保不聊。很失望  看错京东了

垃圾，刚刚才买就便宜600

货收到时外包装是好的，就没有仔细检查，后来发现右边边框有三处刮伤，装饰铝线都挂断了，电视机另外的都正常，有点遗憾。

一般般的电视，到底是便宜货

用了不够两个月就坏了主板还是什么的~ 然后厂家拿去修~ 修了不止一个月回来货说 这个型号很稀有！ 配件找不到给我们换新的！ 无语了！真的是什么货物都敢拿出来卖的！好在售后还可以

太缺德了，刚买2天就降价100，还不能申请价格保护

这款电视真的好差，电视画面比较暗，亮度不够，没有好的显示效果，跟卧室另一台国产品牌电视没法比。咨询过售后，说这款电视是节能设计，所以亮度低，真汗！还有那个所谓的鹦鹉螺音箱，根本谈不上什么音效，感觉跟我在夜市地摊上买的小电脑音箱一样，干巴巴的声音，真是后悔死了！致电京东退货，告知故障问题才给予退货，这些不属于退换货范畴，有质量问题联系TCL售后，真是后悔死了！

送货慢，预约安装的人也不来，一塌糊涂

就是个垃圾的电视，颜色严重的不正常，根本就没有红色，TCL的售后服务也承认这款电视就是垃圾，TCL与京东商城互相推诿，一次上次的购物，以后再也不会来京东了，而且再也不会买国产电视了。希望买家们擦亮眼睛

我家电视7月24买的，今天突然黑屏了，只有声音没画面。我晕四，希望明天的维修服务能给力！一直对tcl印象还可以，怎么现在会这样那!

我是贵州的   感觉太假了   你们真的是在骗人     在你们这里买了哥电视机 不到一个月就坏了  然后你们售后服务人员有拿去修了 一个月  送回来看了不到两个小时又坏了 真不知道该说什么  。。。。。。。。。。。。。。 

国产大品牌，质量还真一般，出厂就有问题要返修，好无语呀，幸亏售后不错，要不就亏大了！！1

买回来都不能开机，都不通电，怎么回事

这是我在京东上，买到最差的东西！ 香水味道不怎么喜欢（这个可以理解，个人问题）；那个装香水的蝶舞骨瓷的瓶子，就是个没用的东西。吊在车上没两天，盖子就盖不紧了。直接把香水洒人一身。

一般般的电视，到底是便宜货

用了不够两个月就坏了主板还是什么的~ 然后厂家拿去修~ 修了不止一个月回来货说 这个型号很稀有！ 配件找不到给我们换新的！ 无语了！真的是什么货物都敢拿出来卖的！好在售后还可以

太缺德了，刚买2天就降价100，还不能申请价格保护

这款电视真的好差，电视画面比较暗，亮度不够，没有好的显示效果，跟卧室另一台国产品牌电视没法比。咨询过售后，说这款电视是节能设计，所以亮度低，真汗！还有那个所谓的鹦鹉螺音箱，根本谈不上什么音效，感觉跟我在夜市地摊上买的小电脑音箱一样，干巴巴的声音，真是后悔死了！致电京东退货，告知故障问题才给予退货，这些不属于退换货范畴，有质量问题联系TCL售后，真是后悔死了！

送货慢，预约安装的人也不来，一塌糊涂

就是个垃圾的电视，颜色严重的不正常，根本就没有红色，TCL的售后服务也承认这款电视就是垃圾，TCL与京东商城互相推诿，一次上次的购物，以后再也不会来京东了，而且再也不会买国产电视了。希望买家们擦亮眼睛

我家电视7月24买的，今天突然黑屏了，只有声音没画面。我晕四，希望明天的维修服务能给力！一直对tcl印象还可以，怎么现在会这样那!

我是贵州的   感觉太假了   你们真的是在骗人     在你们这里买了哥电视机 不到一个月就坏了  然后你们售后服务人员有拿去修了 一个月  送回来看了不到两个小时又坏了 真不知道该说什么  。。。。。。。。。。。。。。 

国产大品牌，质量还真一般，出厂就有问题要返修，好无语呀，幸亏售后不错，要不就亏大了！！1

买回来都不能开机，都不通电，怎么回事

味道律浓很难闻，嫌麻烦没退货，后悔了

瓶子里面都是歪的。影响美感

不行

不按要求发货，第二次了。差评。

不按要求发货，第二次了。差评。

要不没味道   要不满满的刺鼻的香精味   完全对不起这个价格   20我都闲贵

一星斗不想给，拍的那么好看，实物就是一个鞋带拴着个塑料盖瓶子，一点档次都没有还卖这么贵，味道闻着都迷糊，本来想退货结果居然不支持七天无理由，直接倒了，太坑人了

完全没有什么香味，很快就用完了，差差差

刺鼻

不可以退换的，买之前要慎重！

味道律浓很难闻，嫌麻烦没退货，后悔了

瓶子里面都是歪的。影响美感

不行

不按要求发货，第二次了。差评。

不按要求发货，第二次了。差评。

要不没味道   要不满满的刺鼻的香精味   完全对不起这个价格   20我都闲贵

一星斗不想给，拍的那么好看，实物就是一个鞋带拴着个塑料盖瓶子，一点档次都没有还卖这么贵，味道闻着都迷糊，本来想退货结果居然不支持七天无理由，直接倒了，太坑人了

完全没有什么香味，很快就用完了，差差差

刺鼻

不可以退换的，买之前要慎重！

味道律浓很难闻，嫌麻烦没退货，后悔了

瓶子里面都是歪的。影响美感

不行

不按要求发货，第二次了。差评。

不按要求发货，第二次了。差评。

要不没味道   要不满满的刺鼻的香精味   完全对不起这个价格   20我都闲贵

一星斗不想给，拍的那么好看，实物就是一个鞋带拴着个塑料盖瓶子，一点档次都没有还卖这么贵，味道闻着都迷糊，本来想退货结果居然不支持七天无理由，直接倒了，太坑人了

完全没有什么香味，很快就用完了，差差差

刺鼻

不可以退换的，买之前要慎重！

味道律浓很难闻，嫌麻烦没退货，后悔了

瓶子里面都是歪的。影响美感

不行

不按要求发货，第二次了。差评。

不按要求发货，第二次了。差评。

要不没味道   要不满满的刺鼻的香精味   完全对不起这个价格   20我都闲贵

一星斗不想给，拍的那么好看，实物就是一个鞋带拴着个塑料盖瓶子，一点档次都没有还卖这么贵，味道闻着都迷糊，本来想退货结果居然不支持七天无理由，直接倒了，太坑人了

完全没有什么香味，很快就用完了，差差差

刺鼻

不可以退换的，买之前要慎重！

我只想说我都还没收到货就直接给我自动收款了这是怎么回事，商品到底怎么样等用后再说吧，

香水买贵点也就算了，可是这个挂件说难听了，比地难货还不如。

放在车里一点味道没有，完全不值这个价钱

盒子底部的标签被撕过又重新粘上的，感觉是被开过以后才发出来的，就这点给了差评。也懒得换了，味道到是还可以，就是没有说的外观那么精致，一百多感觉不值

做工和照片上压根是两回事，那些给好评的不知道怎么想的，请认真看图吧，包装都拆了也懒的退换了，中招啦

勉强还能用了！

强烈建议不要购买，一个巨大的坑。就只开了一个外包装盒，香水瓶外面还有个铁盒包装，我都没有开封香水瓶，巨难开，但还是有渗出的味道让全办公室人员头晕呕吐，要求京东退货，竟然说不让退货。要我出具检测部门证据。
既然不退货，咱只有自认了，要同事将瓶子打开了，根据香水达人的建议，将香水滴几滴到清水中，如果香水颜色未变，而且是浮在水面的，表明是正品，如果是和清水融合一体，表明是假的，我依照以上方法滴了 几滴到清水中，蓝色的香水竟然在清水中小时的无影无踪，完全就是假货，京东还谎称是正品，别害人了，亏我在你们网占买那么多东西，以后彻底跟京东说拜拜了。难怪周边朋友说京东就是假货网站，的确说的不错。
请各位买的同学不要上当了，一定要注意。建议还是到正规商店去买。开车图的是安全，如果因为有毒香水扰乱你的嗅觉和心智，将会导致不可预见的危险。
京东，我不会在上你当了。这109元算我是买了个大教训。

以为是柠檬味，结果是古龙水的味道

用了好多天了，一点味道都没有，试过反过来也是一样

说句心里话，真心不如我在超市买的好闻，质量也不行，稍微用点力打开，就碎了。一直都在京东上面买东西，感觉一直不错，这次真的很让人失望。108，白扔了。

可惜少个GT（总和）功能，不好用

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

一会会的不管用，出一半数字

不满意，送来竟然是坏的，123按键按不了，悲催啊

这是我在京东上，买到最差的东西！ 香水味道不怎么喜欢（这个可以理解，个人问题）；那个装香水的蝶舞骨瓷的瓶子，就是个没用的东西。吊在车上没两天，盖子就盖不紧了。直接把香水洒人一身。

底下的卡扣已经换了

我只想说我都还没收到货就直接给我自动收款了这是怎么回事，商品到底怎么样等用后再说吧，

香水买贵点也就算了，可是这个挂件说难听了，比地难货还不如。

放在车里一点味道没有，完全不值这个价钱

盒子底部的标签被撕过又重新粘上的，感觉是被开过以后才发出来的，就这点给了差评。也懒得换了，味道到是还可以，就是没有说的外观那么精致，一百多感觉不值

做工和照片上压根是两回事，那些给好评的不知道怎么想的，请认真看图吧，包装都拆了也懒的退换了，中招啦

勉强还能用了！

强烈建议不要购买，一个巨大的坑。就只开了一个外包装盒，香水瓶外面还有个铁盒包装，我都没有开封香水瓶，巨难开，但还是有渗出的味道让全办公室人员头晕呕吐，要求京东退货，竟然说不让退货。要我出具检测部门证据。
既然不退货，咱只有自认了，要同事将瓶子打开了，根据香水达人的建议，将香水滴几滴到清水中，如果香水颜色未变，而且是浮在水面的，表明是正品，如果是和清水融合一体，表明是假的，我依照以上方法滴了 几滴到清水中，蓝色的香水竟然在清水中小时的无影无踪，完全就是假货，京东还谎称是正品，别害人了，亏我在你们网占买那么多东西，以后彻底跟京东说拜拜了。难怪周边朋友说京东就是假货网站，的确说的不错。
请各位买的同学不要上当了，一定要注意。建议还是到正规商店去买。开车图的是安全，如果因为有毒香水扰乱你的嗅觉和心智，将会导致不可预见的危险。
京东，我不会在上你当了。这109元算我是买了个大教训。

以为是柠檬味，结果是古龙水的味道

用了好多天了，一点味道都没有，试过反过来也是一样

说句心里话，真心不如我在超市买的好闻，质量也不行，稍微用点力打开，就碎了。一直都在京东上面买东西，感觉一直不错，这次真的很让人失望。108，白扔了。

@宣传！！！感觉被@了，一般劣质的香味，不值这个价格，后段的闻起来有呛人的感觉，冲着东航的牌子，以为会不错，我都怀疑自己是不是买到@了？！宣传的那么好，我相信自己的品味不会出问题，这种感觉真的很劣质！

千万不要买香水的味道很短根本对不起这个价

质量不好

感觉像是。

差评，不是古龙香型与原先购买不一样

不好闻也就算了，塑料头子太没有质感

不好闻也就罢了，塑料头子太垃圾了，没点质感

去年第一次购买觉得很满意，今年一直关注最近买了两瓶。真是坑，一点香味都没有。放在车里两天了，犹如无色味一般。100%@货！去年买的是浅蓝色的，今年深蓝色的。连起码的幽谷香图片都不符。

不好，有质量问题，盖子快烂了，啥东西啊，

买了两瓶没有赠品?卖家说没有赠品。嗨&hellip;&hellip;

一般啊。。。。。。。。。。。。。。

用着 用着 要变色！！

。'''''''''。。。

用了不到一周两边就发黄了～

没用多久就变黄，现在都不用了

不好不好不好不好不好不好

不好用，质量差，上当了

背面不是三星标志 背面不是三星标志 

壳子不是软壳，估计会乱花机子，把送的贴幕留下后其它的直接扔了。在京东买过最差的一样东西。

@宣传！！！感觉被@了，一般劣质的香味，不值这个价格，后段的闻起来有呛人的感觉，冲着东航的牌子，以为会不错，我都怀疑自己是不是买到@了？！宣传的那么好，我相信自己的品味不会出问题，这种感觉真的很劣质！

千万不要买香水的味道很短根本对不起这个价

质量不好

感觉像是。

差评，不是古龙香型与原先购买不一样

不好闻也就算了，塑料头子太没有质感

不好闻也就罢了，塑料头子太垃圾了，没点质感

去年第一次购买觉得很满意，今年一直关注最近买了两瓶。真是坑，一点香味都没有。放在车里两天了，犹如无色味一般。100%@货！去年买的是浅蓝色的，今年深蓝色的。连起码的幽谷香图片都不符。

不好，有质量问题，盖子快烂了，啥东西啊，

买了两瓶没有赠品?卖家说没有赠品。嗨&hellip;&hellip;

真心失望

香味太刺鼻，一点都不好闻 ，吊绳太粗糙工艺太差 很失望的一次购物 慎买！！！

差，贵

气味难闻，不是正品

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

我可能买了一瓶不好的香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。

一星都不想给，盖子是歪的闻到太刺脾～～还标价100多太坑了～上次买的比这好一百～～自营越来越不靠谱了

不来一个星都不想给，差东西，一个月左右就挥发完了。 价格贵而且不耐用

真心失望

香味太刺鼻，一点都不好闻 ，吊绳太粗糙工艺太差 很失望的一次购物 慎买！！！

差，贵

气味难闻，不是正品

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

我可能买了一瓶不好的香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。

一星都不想给，盖子是歪的闻到太刺脾～～还标价100多太坑了～上次买的比这好一百～～自营越来越不靠谱了

不来一个星都不想给，差东西，一个月左右就挥发完了。 价格贵而且不耐用

真心失望

香味太刺鼻，一点都不好闻 ，吊绳太粗糙工艺太差 很失望的一次购物 慎买！！！

差，贵

气味难闻，不是正品

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

我可能买了一瓶不好的香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。

一星都不想给，盖子是歪的闻到太刺脾～～还标价100多太坑了～上次买的比这好一百～～自营越来越不靠谱了

不来一个星都不想给，差东西，一个月左右就挥发完了。 价格贵而且不耐用

真心失望

香味太刺鼻，一点都不好闻 ，吊绳太粗糙工艺太差 很失望的一次购物 慎买！！！

差，贵

气味难闻，不是正品

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

我可能买了一瓶不好的香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。

一星都不想给，盖子是歪的闻到太刺脾～～还标价100多太坑了～上次买的比这好一百～～自营越来越不靠谱了

不来一个星都不想给，差东西，一个月左右就挥发完了。 价格贵而且不耐用

底下的卡扣已经换了

@宣传！！！感觉被@了，一般劣质的香味，不值这个价格，后段的闻起来有呛人的感觉，冲着东航的牌子，以为会不错，我都怀疑自己是不是买到@了？！宣传的那么好，我相信自己的品味不会出问题，这种感觉真的很劣质！

千万不要买香水的味道很短根本对不起这个价

质量不好

感觉像是。

差评，不是古龙香型与原先购买不一样

不好闻也就算了，塑料头子太没有质感

不好闻也就罢了，塑料头子太垃圾了，没点质感

去年第一次购买觉得很满意，今年一直关注最近买了两瓶。真是坑，一点香味都没有。放在车里两天了，犹如无色味一般。100%@货！去年买的是浅蓝色的，今年深蓝色的。连起码的幽谷香图片都不符。

不好，有质量问题，盖子快烂了，啥东西啊，

买了两瓶没有赠品?卖家说没有赠品。嗨&hellip;&hellip;

底下的卡扣已经换了

味道刚开始可以，之后慢慢就不行了，，希失望的一次购物

香味持续时间非常短，倒置一次能有半天香味，而且味道很淡几乎没有

这个做工和味道哪里值一百多了？

家人都说不好闻，朋友说刺鼻。

细节糟糕，失望透顶。玻璃不平整、塑胶件毛刺缩水、木质松软&mdash;&mdash;香水瓶子的成本恐怕比外包装的铁盒更低。如果对外观品质没有概念，不妨移步卖场香水柜台，去看看同价位产品应该是什么样子的。

香水怎么变了味了，是不是假的，我想要个说法

这味道我也是醉了，直接扔了

差没有说的那么好&hellip;&hellip;

味不好闻，颜色太深，和照片完全不一样，生产日期也没有，做工太粗糙，垃圾，亏了

要了两种香味的 给发一对一样的 这订单有这么难看嘛&hellip;&hellip;

@宣传！！！感觉被@了，一般劣质的香味，不值这个价格，后段的闻起来有呛人的感觉，冲着东航的牌子，以为会不错，我都怀疑自己是不是买到@了？！宣传的那么好，我相信自己的品味不会出问题，这种感觉真的很劣质！

千万不要买香水的味道很短根本对不起这个价

质量不好

感觉像是。

差评，不是古龙香型与原先购买不一样

不好闻也就算了，塑料头子太没有质感

不好闻也就罢了，塑料头子太垃圾了，没点质感

去年第一次购买觉得很满意，今年一直关注最近买了两瓶。真是坑，一点香味都没有。放在车里两天了，犹如无色味一般。100%@货！去年买的是浅蓝色的，今年深蓝色的。连起码的幽谷香图片都不符。

不好，有质量问题，盖子快烂了，啥东西啊，

买了两瓶没有赠品?卖家说没有赠品。嗨&hellip;&hellip;

味道刚开始可以，之后慢慢就不行了，，希失望的一次购物

香味持续时间非常短，倒置一次能有半天香味，而且味道很淡几乎没有

这个做工和味道哪里值一百多了？

家人都说不好闻，朋友说刺鼻。

细节糟糕，失望透顶。玻璃不平整、塑胶件毛刺缩水、木质松软&mdash;&mdash;香水瓶子的成本恐怕比外包装的铁盒更低。如果对外观品质没有概念，不妨移步卖场香水柜台，去看看同价位产品应该是什么样子的。

香水怎么变了味了，是不是假的，我想要个说法

这味道我也是醉了，直接扔了

差没有说的那么好&hellip;&hellip;

味不好闻，颜色太深，和照片完全不一样，生产日期也没有，做工太粗糙，垃圾，亏了

要了两种香味的 给发一对一样的 这订单有这么难看嘛&hellip;&hellip;

差东西，挂在车上一个月左右就挥发完了。再也不会买这个东西了价格也贵

一个星期走完了。又不香

很差劲。。。。。。。。

劣质香水特别不满意，瓶子还可以

一般般，一分钱一分货的道理都懂的。

简直就是垃圾产品。

味道很冲，像是街边货，不值这个价

味道太浓，不值这个钱

ㄠ水的气味，刺鼻

颜色太深，实物与图片色差&hellip;&hellip;，重点是绳子都劈叉了，小物件懒得退换了，总体不满意！

差东西，挂在车上一个月左右就挥发完了。再也不会买这个东西了价格也贵

一个星期走完了。又不香

很差劲。。。。。。。。

劣质香水特别不满意，瓶子还可以

一般般，一分钱一分货的道理都懂的。

简直就是垃圾产品。

味道很冲，像是街边货，不值这个价

味道太浓，不值这个钱

ㄠ水的气味，刺鼻

颜色太深，实物与图片色差&hellip;&hellip;，重点是绳子都劈叉了，小物件懒得退换了，总体不满意！

差东西，挂在车上一个月左右就挥发完了。再也不会买这个东西了价格也贵

一个星期走完了。又不香

很差劲。。。。。。。。

劣质香水特别不满意，瓶子还可以

一般般，一分钱一分货的道理都懂的。

简直就是垃圾产品。

味道很冲，像是街边货，不值这个价

味道太浓，不值这个钱

ㄠ水的气味，刺鼻

颜色太深，实物与图片色差&hellip;&hellip;，重点是绳子都劈叉了，小物件懒得退换了，总体不满意！

差东西，挂在车上一个月左右就挥发完了。再也不会买这个东西了价格也贵

一个星期走完了。又不香

很差劲。。。。。。。。

劣质香水特别不满意，瓶子还可以

一般般，一分钱一分货的道理都懂的。

简直就是垃圾产品。

味道很冲，像是街边货，不值这个价

味道太浓，不值这个钱

ㄠ水的气味，刺鼻

颜色太深，实物与图片色差&hellip;&hellip;，重点是绳子都劈叉了，小物件懒得退换了，总体不满意！

这是我在京东上，买到最差的东西！ 香水味道不怎么喜欢（这个可以理解，个人问题）；那个装香水的蝶舞骨瓷的瓶子，就是个没用的东西。吊在车上没两天，盖子就盖不紧了。直接把香水洒人一身。

味道刚开始可以，之后慢慢就不行了，，希失望的一次购物

香味持续时间非常短，倒置一次能有半天香味，而且味道很淡几乎没有

这个做工和味道哪里值一百多了？

家人都说不好闻，朋友说刺鼻。

细节糟糕，失望透顶。玻璃不平整、塑胶件毛刺缩水、木质松软&mdash;&mdash;香水瓶子的成本恐怕比外包装的铁盒更低。如果对外观品质没有概念，不妨移步卖场香水柜台，去看看同价位产品应该是什么样子的。

香水怎么变了味了，是不是假的，我想要个说法

这味道我也是醉了，直接扔了

差没有说的那么好&hellip;&hellip;

味不好闻，颜色太深，和照片完全不一样，生产日期也没有，做工太粗糙，垃圾，亏了

要了两种香味的 给发一对一样的 这订单有这么难看嘛&hellip;&hellip;

这是我在京东上，买到最差的东西！ 香水味道不怎么喜欢（这个可以理解，个人问题）；那个装香水的蝶舞骨瓷的瓶子，就是个没用的东西。吊在车上没两天，盖子就盖不紧了。直接把香水洒人一身。

味道律浓很难闻，嫌麻烦没退货，后悔了

瓶子里面都是歪的。影响美感

不行

不按要求发货，第二次了。差评。

不按要求发货，第二次了。差评。

要不没味道   要不满满的刺鼻的香精味   完全对不起这个价格   20我都闲贵

一星斗不想给，拍的那么好看，实物就是一个鞋带拴着个塑料盖瓶子，一点档次都没有还卖这么贵，味道闻着都迷糊，本来想退货结果居然不支持七天无理由，直接倒了，太坑人了

完全没有什么香味，很快就用完了，差差差

刺鼻

不可以退换的，买之前要慎重！

味道刚开始可以，之后慢慢就不行了，，希失望的一次购物

香味持续时间非常短，倒置一次能有半天香味，而且味道很淡几乎没有

这个做工和味道哪里值一百多了？

家人都说不好闻，朋友说刺鼻。

细节糟糕，失望透顶。玻璃不平整、塑胶件毛刺缩水、木质松软&mdash;&mdash;香水瓶子的成本恐怕比外包装的铁盒更低。如果对外观品质没有概念，不妨移步卖场香水柜台，去看看同价位产品应该是什么样子的。

香水怎么变了味了，是不是假的，我想要个说法

这味道我也是醉了，直接扔了

差没有说的那么好&hellip;&hellip;

味不好闻，颜色太深，和照片完全不一样，生产日期也没有，做工太粗糙，垃圾，亏了

要了两种香味的 给发一对一样的 这订单有这么难看嘛&hellip;&hellip;

这是我在京东上，买到最差的东西！ 香水味道不怎么喜欢（这个可以理解，个人问题）；那个装香水的蝶舞骨瓷的瓶子，就是个没用的东西。吊在车上没两天，盖子就盖不紧了。直接把香水洒人一身。

味道律浓很难闻，嫌麻烦没退货，后悔了

瓶子里面都是歪的。影响美感

不行

不按要求发货，第二次了。差评。

不按要求发货，第二次了。差评。

要不没味道   要不满满的刺鼻的香精味   完全对不起这个价格   20我都闲贵

一星斗不想给，拍的那么好看，实物就是一个鞋带拴着个塑料盖瓶子，一点档次都没有还卖这么贵，味道闻着都迷糊，本来想退货结果居然不支持七天无理由，直接倒了，太坑人了

完全没有什么香味，很快就用完了，差差差

刺鼻

不可以退换的，买之前要慎重！

感觉就像次品。

味道律浓很难闻，嫌麻烦没退货，后悔了

瓶子里面都是歪的。影响美感

不行

不按要求发货，第二次了。差评。

不按要求发货，第二次了。差评。

要不没味道   要不满满的刺鼻的香精味   完全对不起这个价格   20我都闲贵

一星斗不想给，拍的那么好看，实物就是一个鞋带拴着个塑料盖瓶子，一点档次都没有还卖这么贵，味道闻着都迷糊，本来想退货结果居然不支持七天无理由，直接倒了，太坑人了

完全没有什么香味，很快就用完了，差差差

刺鼻

不可以退换的，买之前要慎重！

感觉就像次品。

真心失望

香味太刺鼻，一点都不好闻 ，吊绳太粗糙工艺太差 很失望的一次购物 慎买！！！

差，贵

气味难闻，不是正品

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

我可能买了一瓶不好的香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。

一星都不想给，盖子是歪的闻到太刺脾～～还标价100多太坑了～上次买的比这好一百～～自营越来越不靠谱了

不来一个星都不想给，差东西，一个月左右就挥发完了。 价格贵而且不耐用

味道律浓很难闻，嫌麻烦没退货，后悔了

瓶子里面都是歪的。影响美感

不行

不按要求发货，第二次了。差评。

不按要求发货，第二次了。差评。

要不没味道   要不满满的刺鼻的香精味   完全对不起这个价格   20我都闲贵

一星斗不想给，拍的那么好看，实物就是一个鞋带拴着个塑料盖瓶子，一点档次都没有还卖这么贵，味道闻着都迷糊，本来想退货结果居然不支持七天无理由，直接倒了，太坑人了

完全没有什么香味，很快就用完了，差差差

刺鼻

不可以退换的，买之前要慎重！

感觉就像次品。

真心失望

香味太刺鼻，一点都不好闻 ，吊绳太粗糙工艺太差 很失望的一次购物 慎买！！！

差，贵

气味难闻，不是正品

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

我可能买了一瓶不好的香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。

一星都不想给，盖子是歪的闻到太刺脾～～还标价100多太坑了～上次买的比这好一百～～自营越来越不靠谱了

不来一个星都不想给，差东西，一个月左右就挥发完了。 价格贵而且不耐用

超级贵。小的可怜。。差差差评，味道太一般了。十块钱的货

好难闻，香气很闷，难受

实物不咋的

味道类型送错了，送过来的香水味道有点大，不喜欢。

垃圾，对着空调口吹了一星期这个塑料外壳就坏掉了，质量太差了，再也不买了。

香水的味道还可以，就是挥发太快了，一个礼拜不到就快没有了，瓶身上到处都流得是香水，真的10块钱得香水真的用不起。

我就不知道这是不是香水了？一点点味道也没有，何来的好评呢？最少给我来一点点香味也好啊，有图有真相。

第二次购买同一款产品，气味都不一样的！！！

用了两天就扔了，很不好

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

真心失望

香味太刺鼻，一点都不好闻 ，吊绳太粗糙工艺太差 很失望的一次购物 慎买！！！

差，贵

气味难闻，不是正品

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

我可能买了一瓶不好的香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。

一星都不想给，盖子是歪的闻到太刺脾～～还标价100多太坑了～上次买的比这好一百～～自营越来越不靠谱了

不来一个星都不想给，差东西，一个月左右就挥发完了。 价格贵而且不耐用

超级贵。小的可怜。。差差差评，味道太一般了。十块钱的货

好难闻，香气很闷，难受

实物不咋的

味道类型送错了，送过来的香水味道有点大，不喜欢。

垃圾，对着空调口吹了一星期这个塑料外壳就坏掉了，质量太差了，再也不买了。

香水的味道还可以，就是挥发太快了，一个礼拜不到就快没有了，瓶身上到处都流得是香水，真的10块钱得香水真的用不起。

我就不知道这是不是香水了？一点点味道也没有，何来的好评呢？最少给我来一点点香味也好啊，有图有真相。

第二次购买同一款产品，气味都不一样的！！！

用了两天就扔了，很不好

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

差东西，挂在车上一个月左右就挥发完了。再也不会买这个东西了价格也贵

一个星期走完了。又不香

很差劲。。。。。。。。

劣质香水特别不满意，瓶子还可以

一般般，一分钱一分货的道理都懂的。

简直就是垃圾产品。

味道很冲，像是街边货，不值这个价

味道太浓，不值这个钱

ㄠ水的气味，刺鼻

颜色太深，实物与图片色差&hellip;&hellip;，重点是绳子都劈叉了，小物件懒得退换了，总体不满意！

真心失望

香味太刺鼻，一点都不好闻 ，吊绳太粗糙工艺太差 很失望的一次购物 慎买！！！

差，贵

气味难闻，不是正品

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

盖子拧不正，最后是歪的，其中一瓶放置卫生间了，不知为何只有这一瓶的液体挥发的好快啊，第二天就下去了，很明显，因为有对比，那两瓶不是这样的，很失望的一次购物！

我可能买了一瓶不好的香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。我可能买了一瓶**香水，就香了两天，味儿就没有了。

一星都不想给，盖子是歪的闻到太刺脾～～还标价100多太坑了～上次买的比这好一百～～自营越来越不靠谱了

不来一个星都不想给，差东西，一个月左右就挥发完了。 价格贵而且不耐用

差东西，挂在车上一个月左右就挥发完了。再也不会买这个东西了价格也贵

一个星期走完了。又不香

很差劲。。。。。。。。

劣质香水特别不满意，瓶子还可以

一般般，一分钱一分货的道理都懂的。

简直就是垃圾产品。

味道很冲，像是街边货，不值这个价

味道太浓，不值这个钱

ㄠ水的气味，刺鼻

颜色太深，实物与图片色差&hellip;&hellip;，重点是绳子都劈叉了，小物件懒得退换了，总体不满意！

超级贵。小的可怜。。差差差评，味道太一般了。十块钱的货

好难闻，香气很闷，难受

实物不咋的

味道类型送错了，送过来的香水味道有点大，不喜欢。

垃圾，对着空调口吹了一星期这个塑料外壳就坏掉了，质量太差了，再也不买了。

香水的味道还可以，就是挥发太快了，一个礼拜不到就快没有了，瓶身上到处都流得是香水，真的10块钱得香水真的用不起。

我就不知道这是不是香水了？一点点味道也没有，何来的好评呢？最少给我来一点点香味也好啊，有图有真相。

第二次购买同一款产品，气味都不一样的！！！

用了两天就扔了，很不好

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

感觉就像次品。

超级贵。小的可怜。。差差差评，味道太一般了。十块钱的货

好难闻，香气很闷，难受

实物不咋的

味道类型送错了，送过来的香水味道有点大，不喜欢。

垃圾，对着空调口吹了一星期这个塑料外壳就坏掉了，质量太差了，再也不买了。

香水的味道还可以，就是挥发太快了，一个礼拜不到就快没有了，瓶身上到处都流得是香水，真的10块钱得香水真的用不起。

我就不知道这是不是香水了？一点点味道也没有，何来的好评呢？最少给我来一点点香味也好啊，有图有真相。

第二次购买同一款产品，气味都不一样的！！！

用了两天就扔了，很不好

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

已经变色了，现在灰色

不值这个价

质量真是很差，夹子不稳，掉下来了然后瓶子就坏了

真的是个垃圾，十块钱都不值的东西还卖*块，肠都悔青了。

车里放了两个，年前买的，用到现在不到半个月，刚刚开始味道很浓很刺鼻，现在基本闻不到味道了，靠近闻才有一点点味道，建议别买。

非常次，放在出风口刺鼻子味道大不说，两天边框坏了掉了下来，不能用了

质量太差，卡在出风口的爪很容易坏掉，而且味道过重。有刺鼻感觉

香水味道非常淡 几乎没有 价格太贵

感觉就像次品。

以前也是一样价格，但是有这个的两倍，现在太小了，根本不值这个价。味道还是一样。反正很不爽，详情介绍也没有说是多少毫升，买了后面客服才回信息说12。

真**，还不如5毛钱的玩具

第一次购买，商品出现质量问题

太小了，上面看着这么大，这不是坑人嘛

没用多久，座就断了，没办法挂上去了。

买个车用香水也要看人品？买了两瓶，一瓶海风一瓶这个，海风还算不错，这个差的一塌糊涂！外包装看上去是没拆封完好的，透过塑料袋看盒子也好好的，拆开就不对了，有少许漏液这个就先不去说他了，问题是爪子是断的。对，你没看错爪子是断的！四根爪子两根断的！这是风口香水啊老大，四根爪子两根断的你让我怎么往出风口插！直接扔了，立马拆开海风那瓶，还好没什么问题。兰博的香水不算贵但也不算廉价吧，拜托品控走点心好吧！

香水瓶的质量太差！

东西真不行，瓶子后面漏香水，把我的空调出风口都腐蚀了，真**&hellip;&hellip;害得我爱车受损

没什么味道，开不开空调都没什么味道

商品跟发的货品完全不一样、而且味道相当难问、，，，，，，，，，，，，，，，

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

已经变色了，现在灰色

不值这个价

质量真是很差，夹子不稳，掉下来了然后瓶子就坏了

真的是个垃圾，十块钱都不值的东西还卖*块，肠都悔青了。

车里放了两个，年前买的，用到现在不到半个月，刚刚开始味道很浓很刺鼻，现在基本闻不到味道了，靠近闻才有一点点味道，建议别买。

非常次，放在出风口刺鼻子味道大不说，两天边框坏了掉了下来，不能用了

质量太差，卡在出风口的爪很容易坏掉，而且味道过重。有刺鼻感觉

香水味道非常淡 几乎没有 价格太贵

差东西，挂在车上一个月左右就挥发完了。再也不会买这个东西了价格也贵

一个星期走完了。又不香

很差劲。。。。。。。。

劣质香水特别不满意，瓶子还可以

一般般，一分钱一分货的道理都懂的。

简直就是垃圾产品。

味道很冲，像是街边货，不值这个价

味道太浓，不值这个钱

ㄠ水的气味，刺鼻

颜色太深，实物与图片色差&hellip;&hellip;，重点是绳子都劈叉了，小物件懒得退换了，总体不满意！

很失望，那个声音简直是垃圾中的战斗机

用了几个月主板就坏！

电视一般，遥控器用不到半年就不使了还不给换

面板不清晰，面板颜色彩的不逼真，偏色严重，面板底色偏白，总体来说面板差，不像TCL大品牌的杰作，估计是台湾屏，所较差，不像TCL所说的都用三星屏，这次网购最失败的产品。

后悔买神行d20 GPS。受骗了，地图老旧，且神行官网根本不能升级更新---这就是免费升级！

什么都上不了，反应速度特别慢，和描述的功能不一样设呢都没有

清晰度一般，开机慢，没开关键。

显示的颜色比较白，看高清人面都有白光，厂家来还说没问题，不给出鉴定，京东还不给无理由换货，客服还叫我自己去查什么是无理由的意思！

上门送货人员态度恶劣，开箱安装还要收钱！不就连接天线电源线调台吗？！收50？rubbish！要不是家里老人在家收货，我肯定骂人！还说自己连接天线电源线调台，出现问题不负责？！有这样的服务？

电视很好，清晰度不错，WIFI是外置，要自己配个网卡，电视各方面都不错的，值得买，但是配送员的态度不行，在京东买东西虽然说图个东西质量放心点，但同时也是图京东配送员的服务，根本就没有送货上门，而且还要我走好远一段路自己去提，我这里是市区，在京东买东西各个都是送到我家楼下，这个没有，就找借口说不认识路，我是货到付款的，拿了钱给他应该找的，他好像就想这么走了，完了我提醒他不高兴，就来了句讽刺我的话，估计是要给点小费什么的，这一次购物心理真心有点不爽，给一分

以前也是一样价格，但是有这个的两倍，现在太小了，根本不值这个价。味道还是一样。反正很不爽，详情介绍也没有说是多少毫升，买了后面客服才回信息说12。

真**，还不如5毛钱的玩具

第一次购买，商品出现质量问题

太小了，上面看着这么大，这不是坑人嘛

没用多久，座就断了，没办法挂上去了。

买个车用香水也要看人品？买了两瓶，一瓶海风一瓶这个，海风还算不错，这个差的一塌糊涂！外包装看上去是没拆封完好的，透过塑料袋看盒子也好好的，拆开就不对了，有少许漏液这个就先不去说他了，问题是爪子是断的。对，你没看错爪子是断的！四根爪子两根断的！这是风口香水啊老大，四根爪子两根断的你让我怎么往出风口插！直接扔了，立马拆开海风那瓶，还好没什么问题。兰博的香水不算贵但也不算廉价吧，拜托品控走点心好吧！

香水瓶的质量太差！

东西真不行，瓶子后面漏香水，把我的空调出风口都腐蚀了，真**&hellip;&hellip;害得我爱车受损

没什么味道，开不开空调都没什么味道

商品跟发的货品完全不一样、而且味道相当难问、，，，，，，，，，，，，，，，

差东西，挂在车上一个月左右就挥发完了。再也不会买这个东西了价格也贵

一个星期走完了。又不香

很差劲。。。。。。。。

劣质香水特别不满意，瓶子还可以

一般般，一分钱一分货的道理都懂的。

简直就是垃圾产品。

味道很冲，像是街边货，不值这个价

味道太浓，不值这个钱

ㄠ水的气味，刺鼻

颜色太深，实物与图片色差&hellip;&hellip;，重点是绳子都劈叉了，小物件懒得退换了，总体不满意！

感觉就像次品。

以前也是一样价格，但是有这个的两倍，现在太小了，根本不值这个价。味道还是一样。反正很不爽，详情介绍也没有说是多少毫升，买了后面客服才回信息说12。

真**，还不如5毛钱的玩具

第一次购买，商品出现质量问题

太小了，上面看着这么大，这不是坑人嘛

没用多久，座就断了，没办法挂上去了。

买个车用香水也要看人品？买了两瓶，一瓶海风一瓶这个，海风还算不错，这个差的一塌糊涂！外包装看上去是没拆封完好的，透过塑料袋看盒子也好好的，拆开就不对了，有少许漏液这个就先不去说他了，问题是爪子是断的。对，你没看错爪子是断的！四根爪子两根断的！这是风口香水啊老大，四根爪子两根断的你让我怎么往出风口插！直接扔了，立马拆开海风那瓶，还好没什么问题。兰博的香水不算贵但也不算廉价吧，拜托品控走点心好吧！

香水瓶的质量太差！

东西真不行，瓶子后面漏香水，把我的空调出风口都腐蚀了，真**&hellip;&hellip;害得我爱车受损

没什么味道，开不开空调都没什么味道

商品跟发的货品完全不一样、而且味道相当难问、，，，，，，，，，，，，，，，

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

已经变色了，现在灰色

不值这个价

质量真是很差，夹子不稳，掉下来了然后瓶子就坏了

真的是个垃圾，十块钱都不值的东西还卖*块，肠都悔青了。

车里放了两个，年前买的，用到现在不到半个月，刚刚开始味道很浓很刺鼻，现在基本闻不到味道了，靠近闻才有一点点味道，建议别买。

非常次，放在出风口刺鼻子味道大不说，两天边框坏了掉了下来，不能用了

质量太差，卡在出风口的爪很容易坏掉，而且味道过重。有刺鼻感觉

香水味道非常淡 几乎没有 价格太贵

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

已经变色了，现在灰色

不值这个价

质量真是很差，夹子不稳，掉下来了然后瓶子就坏了

真的是个垃圾，十块钱都不值的东西还卖*块，肠都悔青了。

车里放了两个，年前买的，用到现在不到半个月，刚刚开始味道很浓很刺鼻，现在基本闻不到味道了，靠近闻才有一点点味道，建议别买。

非常次，放在出风口刺鼻子味道大不说，两天边框坏了掉了下来，不能用了

质量太差，卡在出风口的爪很容易坏掉，而且味道过重。有刺鼻感觉

香水味道非常淡 几乎没有 价格太贵

假的，一点都不香

味道太浓了，闻了头痛想吐

香水极差规格不符合香水瓶卡不进香水支架上。

差劲

一点味道也没有，真是醉了

不好用啊 香味盖不住臭味

不好使

和上一次买的不一样，味道非常刺鼻，假货，假货，假货，重要的事情说三遍

这个味道真的不是一般难闻，跟肥皂水一样。包装也差。

刚打开好大的味，不是很好闻！但是几天后又什么味都没了

这质量，挂车上没十天，折了。一星给快递的，质量太次了。

外观接缝大，细节处理很差，直接影响外观，嫌麻烦就没退了

超级坑呀，那么小一一点点六十多块钱，商场里同款的才29.9，坑。

太难闻了  刺激鼻子

我本来买的黄颜色那个，，怎么给我开的绿色的。

质量也太差了，没几天支架就碎了！！

香水不怎么好，不香，用了一段时间，无法改变车里味道。当装饰用了。

太贵了，一点点。下次换别的了。

商业骗子，很差

没用几天就坏了，还工程塑料呢，路颠一下就坏了，整个塑料扣都掉了。

假的，一点都不香

味道太浓了，闻了头痛想吐

香水极差规格不符合香水瓶卡不进香水支架上。

差劲

一点味道也没有，真是醉了

不好用啊 香味盖不住臭味

不好使

和上一次买的不一样，味道非常刺鼻，假货，假货，假货，重要的事情说三遍

这个味道真的不是一般难闻，跟肥皂水一样。包装也差。

刚打开好大的味，不是很好闻！但是几天后又什么味都没了

买回来连底座支架都没有~~送底座有屁用都装不了~~叫补发一个过来又说补不了~~说厂家没有这个配件~坑！

刚买的电视,遥控器是坏的,上门服务人员说不属保修范围之内.几番沟通,最终送来了新的,非常堵心.  卖的是坏的,还告诉你不在保修之列,这是什么混蛋逻辑,这是厂家的态度还是个别服务人员的态度,我持怀疑态度,此家的商品绝不会再购买,也希望身边的人别购买,太伤人.   

降价     快   ，坑跌

不建议购买此款商品，反应慢，网卡质量更差！！性价比很低!!!!

1.网页描述误导客户，图片上标着一级能耗，实际确实三级能耗。
 2.售前咨询说能访问局域网硬盘资源，售后又否定。
 3.阉割安卓系统，不能安装第三方应用，拜托，就算想要垄断，也请在应用商店里多加些应用吧，总共才几十个毫无价值的应用，是做摆设的么？
 4.号称强大的&ldquo;STV OS android 4.0+&rdquo; 图标点了没反应。 
5.售后咨询敷衍，等了十来分钟终于有幸轮到为我咨询，问到关键点就不作声了，无视客户存在。 
。。。。。。 
算了，这次网购很失败！

不挂墙，叫安装上门调试一下就要收50，直接叫他休息。自己来轻松就搞定了，我在商场买过几次电视安装调试都是免费的。第一次网上下单最基本的售后都做不到很失望

售后明明写着上门安装检验，结果送上门后就什么都不管了，打几次电话让上门安装，至少也要检测一下吧，都说要收费了，这是提供了什么样的售后服务，可以说根本就没服务。

东西回来用了段时间 感觉和实体店的不一样 颜色清晰度都没有实体店的好 而且运动画面有拖尾现象 黑色物体运动起来后面会出现红色的拖尾  维修人员检查说是：&ldquo;信号 和片源的关系 和电视无关&rdquo;郁闷！！！不知道是不是正品 哎  建议家电 这些东西还是去实体店 购买 放心点

下次再也不买了，售后超级差，买了不给安装，还要收钱

3个多月了
1、遥控器真是垃圾，现在用不了了，坏了。
2、电视机还要买无线USB网卡才能用，我买了2个，电视机还只能固定某品牌USB无线网卡，真是汗颜！！
以后不买TCL了，还是买日货吧。

这质量，挂车上没十天，折了。一星给快递的，质量太次了。

外观接缝大，细节处理很差，直接影响外观，嫌麻烦就没退了

超级坑呀，那么小一一点点六十多块钱，商场里同款的才29.9，坑。

太难闻了  刺激鼻子

我本来买的黄颜色那个，，怎么给我开的绿色的。

质量也太差了，没几天支架就碎了！！

香水不怎么好，不香，用了一段时间，无法改变车里味道。当装饰用了。

太贵了，一点点。下次换别的了。

商业骗子，很差

没用几天就坏了，还工程塑料呢，路颠一下就坏了，整个塑料扣都掉了。

以前也是一样价格，但是有这个的两倍，现在太小了，根本不值这个价。味道还是一样。反正很不爽，详情介绍也没有说是多少毫升，买了后面客服才回信息说12。

真**，还不如5毛钱的玩具

第一次购买，商品出现质量问题

太小了，上面看着这么大，这不是坑人嘛

没用多久，座就断了，没办法挂上去了。

买个车用香水也要看人品？买了两瓶，一瓶海风一瓶这个，海风还算不错，这个差的一塌糊涂！外包装看上去是没拆封完好的，透过塑料袋看盒子也好好的，拆开就不对了，有少许漏液这个就先不去说他了，问题是爪子是断的。对，你没看错爪子是断的！四根爪子两根断的！这是风口香水啊老大，四根爪子两根断的你让我怎么往出风口插！直接扔了，立马拆开海风那瓶，还好没什么问题。兰博的香水不算贵但也不算廉价吧，拜托品控走点心好吧！

香水瓶的质量太差！

东西真不行，瓶子后面漏香水，把我的空调出风口都腐蚀了，真**&hellip;&hellip;害得我爱车受损

没什么味道，开不开空调都没什么味道

商品跟发的货品完全不一样、而且味道相当难问、，，，，，，，，，，，，，，，

超级贵。小的可怜。。差差差评，味道太一般了。十块钱的货

好难闻，香气很闷，难受

实物不咋的

味道类型送错了，送过来的香水味道有点大，不喜欢。

垃圾，对着空调口吹了一星期这个塑料外壳就坏掉了，质量太差了，再也不买了。

香水的味道还可以，就是挥发太快了，一个礼拜不到就快没有了，瓶身上到处都流得是香水，真的10块钱得香水真的用不起。

我就不知道这是不是香水了？一点点味道也没有，何来的好评呢？最少给我来一点点香味也好啊，有图有真相。

第二次购买同一款产品，气味都不一样的！！！

用了两天就扔了，很不好

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

这质量，挂车上没十天，折了。一星给快递的，质量太次了。

外观接缝大，细节处理很差，直接影响外观，嫌麻烦就没退了

超级坑呀，那么小一一点点六十多块钱，商场里同款的才29.9，坑。

太难闻了  刺激鼻子

我本来买的黄颜色那个，，怎么给我开的绿色的。

质量也太差了，没几天支架就碎了！！

香水不怎么好，不香，用了一段时间，无法改变车里味道。当装饰用了。

太贵了，一点点。下次换别的了。

商业骗子，很差

没用几天就坏了，还工程塑料呢，路颠一下就坏了，整个塑料扣都掉了。

假的，一点都不香

味道太浓了，闻了头痛想吐

香水极差规格不符合香水瓶卡不进香水支架上。

差劲

一点味道也没有，真是醉了

不好用啊 香味盖不住臭味

不好使

和上一次买的不一样，味道非常刺鼻，假货，假货，假货，重要的事情说三遍

这个味道真的不是一般难闻，跟肥皂水一样。包装也差。

刚打开好大的味，不是很好闻！但是几天后又什么味都没了

没给管子

不管你发的新版货或者老版货，我收到实物和你们的图不一致，文字不符至少有两处，实物和你们的图也不一样，宣传图明显是罐身喷字，收到的实物是打印后贴上去的，感觉严重的@，在京东购物这么多年这次是最失败的，我发图大家对一下看看可是事实，京东现在监管不严，开始@横行了，希望京东管理部门能看到，严格监管遏制@

说实话没什么效果，买来就是个浪费，用的时候还浪费我的汽油。

可以给负分吗？第一次碰到这么拽的客服，多的不想说，看截图。

之所以到京东买东西，最主要原因是~不可以用~付款，我基本都是用~存钱，~付款，但是京东他妈太差了，我买的车蜡，轮胎釉，刷子之类的，分两批送到，第一批货一个大箱子里面装的几个小东西，关键箱子是开的，快递员人挺好道歉我接受了，本来不给差评，但是第二个包裹我忍不住了，轮胎釉的盖子被摔坏了，漏的到处都是，京东自营的东西包装特别特别特别马虎，真的不敢再到京东买东西了，~，~，~包装都不这样

买了这么几年没有给京东自营给过差评吧，这个3M清洗剂也用了几瓶了，可是这次发的#？喷头有问题，喷出来有一半都流到手上了。大品牌也不过如此，3M别的能买这个还是算了吧！

垃圾东西，腐蚀橡胶，车上慎用。

包装破烂明显被拆开用过，找客服也互相推诿不作为

好垃圾呀，用了，全车都有小白斑

必须差评！上次买的喷头都还凑合，这次买俩喷头直接就是喷的哪儿都是，一手油瓶子上也是油。做工能不能用点心！！！！

以前也是一样价格，但是有这个的两倍，现在太小了，根本不值这个价。味道还是一样。反正很不爽，详情介绍也没有说是多少毫升，买了后面客服才回信息说12。

真**，还不如5毛钱的玩具

第一次购买，商品出现质量问题

太小了，上面看着这么大，这不是坑人嘛

没用多久，座就断了，没办法挂上去了。

买个车用香水也要看人品？买了两瓶，一瓶海风一瓶这个，海风还算不错，这个差的一塌糊涂！外包装看上去是没拆封完好的，透过塑料袋看盒子也好好的，拆开就不对了，有少许漏液这个就先不去说他了，问题是爪子是断的。对，你没看错爪子是断的！四根爪子两根断的！这是风口香水啊老大，四根爪子两根断的你让我怎么往出风口插！直接扔了，立马拆开海风那瓶，还好没什么问题。兰博的香水不算贵但也不算廉价吧，拜托品控走点心好吧！

香水瓶的质量太差！

东西真不行，瓶子后面漏香水，把我的空调出风口都腐蚀了，真**&hellip;&hellip;害得我爱车受损

没什么味道，开不开空调都没什么味道

商品跟发的货品完全不一样、而且味道相当难问、，，，，，，，，，，，，，，，

假的，一点都不香

味道太浓了，闻了头痛想吐

香水极差规格不符合香水瓶卡不进香水支架上。

差劲

一点味道也没有，真是醉了

不好用啊 香味盖不住臭味

不好使

和上一次买的不一样，味道非常刺鼻，假货，假货，假货，重要的事情说三遍

这个味道真的不是一般难闻，跟肥皂水一样。包装也差。

刚打开好大的味，不是很好闻！但是几天后又什么味都没了

真的假,劣质的一塌糊涂

这好像是我第一个京东差评 这个压根不是古龙味道 应该是麝香的 难闻死了 因为棉棒已经粘上精油了 肯定不退 就扔厕所了 太烂了

味道不怎么样

这个绝对差评，把我汽车空调出风口下面的操作面给腐蚀了，这香水具有腐蚀性！

质量真是不敢恭维，打开来其中一个托架就是断的，做工也是地摊货的水平。要不是有个备用的，我懒得退货了&hellip;&hellip;总之不值这个价。

简直用不成，用了两天就坏了

香了几天不香了，车漆也给磨坏了

非常差，很容易坏外壳，四个都坏了

不太理想，实物和照片上的有点差距

好难闻的香水

超级贵。小的可怜。。差差差评，味道太一般了。十块钱的货

好难闻，香气很闷，难受

实物不咋的

味道类型送错了，送过来的香水味道有点大，不喜欢。

垃圾，对着空调口吹了一星期这个塑料外壳就坏掉了，质量太差了，再也不买了。

香水的味道还可以，就是挥发太快了，一个礼拜不到就快没有了，瓶身上到处都流得是香水，真的10块钱得香水真的用不起。

我就不知道这是不是香水了？一点点味道也没有，何来的好评呢？最少给我来一点点香味也好啊，有图有真相。

第二次购买同一款产品，气味都不一样的！！！

用了两天就扔了，很不好

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

这香水闻了不舒服，还说天然！我现在都不敢用了！

不按要求发货，第二次了。差评。

这次买的味道太刺鼻，怀疑假货

为什么和这个香味不一样 都是兰博古龙香型

像水一样，还精油？太假了，一下子就挥发完了

第一次给京东差评，首先声明差评不是给快递员的，快递员服务态度依旧很好，主要是给产品的，我前几天刚在京东买的兰博（海风系列）车载香水，那个是淡淡的香味，很自然很好闻，就是喜欢这个香味所以买了补充液，没想到这次买的补充液是劣质的，打开后一股刺鼻的味道，根本没有那种自然、淡淡的香味。很失望，京东如此对待老客户&hellip;&hellip;

气味难闻，一点也不好

味道不是一般难闻，刺鼻，没有原装好

这是啥味道 一股药味太次了

漏了

超级贵。小的可怜。。差差差评，味道太一般了。十块钱的货

好难闻，香气很闷，难受

实物不咋的

味道类型送错了，送过来的香水味道有点大，不喜欢。

垃圾，对着空调口吹了一星期这个塑料外壳就坏掉了，质量太差了，再也不买了。

香水的味道还可以，就是挥发太快了，一个礼拜不到就快没有了，瓶身上到处都流得是香水，真的10块钱得香水真的用不起。

我就不知道这是不是香水了？一点点味道也没有，何来的好评呢？最少给我来一点点香味也好啊，有图有真相。

第二次购买同一款产品，气味都不一样的！！！

用了两天就扔了，很不好

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

真的假,劣质的一塌糊涂

这好像是我第一个京东差评 这个压根不是古龙味道 应该是麝香的 难闻死了 因为棉棒已经粘上精油了 肯定不退 就扔厕所了 太烂了

味道不怎么样

这个绝对差评，把我汽车空调出风口下面的操作面给腐蚀了，这香水具有腐蚀性！

质量真是不敢恭维，打开来其中一个托架就是断的，做工也是地摊货的水平。要不是有个备用的，我懒得退货了&hellip;&hellip;总之不值这个价。

简直用不成，用了两天就坏了

香了几天不香了，车漆也给磨坏了

非常差，很容易坏外壳，四个都坏了

不太理想，实物和照片上的有点差距

好难闻的香水

卖家服务很差，连续联系他好几天说我不喜欢这个香水，他一直不回我，我说换货还不让！

我怎么还承担运费了！！！！！！！

不感觉很香！

现在已经废了，挂在出风口上，没多久，周边银色塑料的部分就脆了，一碰就碎掉。香水还剩大半瓶但是没地方放，只能扔了。

质量差，和说的不一样，差评

买到用了几天出风囗接头就坏了&hellip;&hellip;

这是我在京东买的有史以来质量最差的东西，极差！瓶身上面的塑料盖子轻轻一拨就坏，固定架子的夹口也如此！真是不能忍！地摊货*都不值！香味还将就，不知道香水有毒没有，对这个产品超级失望！！！

朋友不知道这是什么东东，就问我，我说是香水，还是香味特浓的古龙味呢，他们说，你是在开玩笑吧，拿个香水瓶装点水就说是香水，我说，是真的，还是在&ldquo;京东&rdquo;买的，还是刚收到的呢，然后来了一句，&mdash;&mdash;哦&hellip;&hellip;原来这就是&ldquo;京东&rdquo;的产品，原来我们天天吃的喝的甚至冲厕所用的都是&ldquo;京东&rdquo;香水。

很小一点点，有点失望，和想象中差距大

蛮low，真的是太low了

WIFI还要外接无线网卡！产品参数没有说明！售后安装人员居然说这电视不支持WIFI功能，电视的功能都没有耐心介绍！窝心，所以给全差评！

送货的真是好讨厌。第一次在京东给差评，货到了就放在路边直接走，我叫他帮我送到家理都不理我，上了车还指着我笑。以后大家电别指望我上京东买了。可恶之极啊

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

还没通电，底座螺丝就有问题，上的进去，退不下来，这是国标螺丝吗？？？？？

很不错。我老公最喜欢的牌子。
只是这才买多久啊。
降100.。连那洗衣机也降100.有得补差价没呢？

说好的无线连接，居然是自己要买连接的无线网卡，介绍里也不说清楚，usb无线网卡支持还有限制，只有磊科nw360，和腾达w311m型号的，其他人买的时候注意啊。

坑！！！！！！！！下订单时还是199元，订单提交后却提示订单金额259元！！！！！坑！！！！！！！！

东西收到还可以，就是负责装配的人员不是怎么样，好不负责任，还要收钱，这么奇怪

服务不到位，买的同样型号同样的支架苏,  易. 购能免费安装京东不安装。安装要收60元安装费，要不问安装工买支架就免费安装？

发热严重，开机超慢

卖家服务很差，连续联系他好几天说我不喜欢这个香水，他一直不回我，我说换货还不让！

我怎么还承担运费了！！！！！！！

不感觉很香！

现在已经废了，挂在出风口上，没多久，周边银色塑料的部分就脆了，一碰就碎掉。香水还剩大半瓶但是没地方放，只能扔了。

质量差，和说的不一样，差评

买到用了几天出风囗接头就坏了&hellip;&hellip;

这是我在京东买的有史以来质量最差的东西，极差！瓶身上面的塑料盖子轻轻一拨就坏，固定架子的夹口也如此！真是不能忍！地摊货*都不值！香味还将就，不知道香水有毒没有，对这个产品超级失望！！！

朋友不知道这是什么东东，就问我，我说是香水，还是香味特浓的古龙味呢，他们说，你是在开玩笑吧，拿个香水瓶装点水就说是香水，我说，是真的，还是在&ldquo;京东&rdquo;买的，还是刚收到的呢，然后来了一句，&mdash;&mdash;哦&hellip;&hellip;原来这就是&ldquo;京东&rdquo;的产品，原来我们天天吃的喝的甚至冲厕所用的都是&ldquo;京东&rdquo;香水。

很小一点点，有点失望，和想象中差距大

蛮low，真的是太low了

这香水闻了不舒服，还说天然！我现在都不敢用了！

不按要求发货，第二次了。差评。

这次买的味道太刺鼻，怀疑假货

为什么和这个香味不一样 都是兰博古龙香型

像水一样，还精油？太假了，一下子就挥发完了

第一次给京东差评，首先声明差评不是给快递员的，快递员服务态度依旧很好，主要是给产品的，我前几天刚在京东买的兰博（海风系列）车载香水，那个是淡淡的香味，很自然很好闻，就是喜欢这个香味所以买了补充液，没想到这次买的补充液是劣质的，打开后一股刺鼻的味道，根本没有那种自然、淡淡的香味。很失望，京东如此对待老客户&hellip;&hellip;

气味难闻，一点也不好

味道不是一般难闻，刺鼻，没有原装好

这是啥味道 一股药味太次了

漏了

这质量，挂车上没十天，折了。一星给快递的，质量太次了。

外观接缝大，细节处理很差，直接影响外观，嫌麻烦就没退了

超级坑呀，那么小一一点点六十多块钱，商场里同款的才29.9，坑。

太难闻了  刺激鼻子

我本来买的黄颜色那个，，怎么给我开的绿色的。

质量也太差了，没几天支架就碎了！！

香水不怎么好，不香，用了一段时间，无法改变车里味道。当装饰用了。

太贵了，一点点。下次换别的了。

商业骗子，很差

没用几天就坏了，还工程塑料呢，路颠一下就坏了，整个塑料扣都掉了。

超级贵。小的可怜。。差差差评，味道太一般了。十块钱的货

好难闻，香气很闷，难受

实物不咋的

味道类型送错了，送过来的香水味道有点大，不喜欢。

垃圾，对着空调口吹了一星期这个塑料外壳就坏掉了，质量太差了，再也不买了。

香水的味道还可以，就是挥发太快了，一个礼拜不到就快没有了，瓶身上到处都流得是香水，真的10块钱得香水真的用不起。

我就不知道这是不是香水了？一点点味道也没有，何来的好评呢？最少给我来一点点香味也好啊，有图有真相。

第二次购买同一款产品，气味都不一样的！！！

用了两天就扔了，很不好

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

已经变色了，现在灰色

不值这个价

质量真是很差，夹子不稳，掉下来了然后瓶子就坏了

真的是个垃圾，十块钱都不值的东西还卖*块，肠都悔青了。

车里放了两个，年前买的，用到现在不到半个月，刚刚开始味道很浓很刺鼻，现在基本闻不到味道了，靠近闻才有一点点味道，建议别买。

非常次，放在出风口刺鼻子味道大不说，两天边框坏了掉了下来，不能用了

质量太差，卡在出风口的爪很容易坏掉，而且味道过重。有刺鼻感觉

香水味道非常淡 几乎没有 价格太贵

卖家服务很差，连续联系他好几天说我不喜欢这个香水，他一直不回我，我说换货还不让！

我怎么还承担运费了！！！！！！！

不感觉很香！

现在已经废了，挂在出风口上，没多久，周边银色塑料的部分就脆了，一碰就碎掉。香水还剩大半瓶但是没地方放，只能扔了。

质量差，和说的不一样，差评

买到用了几天出风囗接头就坏了&hellip;&hellip;

这是我在京东买的有史以来质量最差的东西，极差！瓶身上面的塑料盖子轻轻一拨就坏，固定架子的夹口也如此！真是不能忍！地摊货*都不值！香味还将就，不知道香水有毒没有，对这个产品超级失望！！！

朋友不知道这是什么东东，就问我，我说是香水，还是香味特浓的古龙味呢，他们说，你是在开玩笑吧，拿个香水瓶装点水就说是香水，我说，是真的，还是在&ldquo;京东&rdquo;买的，还是刚收到的呢，然后来了一句，&mdash;&mdash;哦&hellip;&hellip;原来这就是&ldquo;京东&rdquo;的产品，原来我们天天吃的喝的甚至冲厕所用的都是&ldquo;京东&rdquo;香水。

很小一点点，有点失望，和想象中差距大

蛮low，真的是太low了

真的假,劣质的一塌糊涂

这好像是我第一个京东差评 这个压根不是古龙味道 应该是麝香的 难闻死了 因为棉棒已经粘上精油了 肯定不退 就扔厕所了 太烂了

味道不怎么样

这个绝对差评，把我汽车空调出风口下面的操作面给腐蚀了，这香水具有腐蚀性！

质量真是不敢恭维，打开来其中一个托架就是断的，做工也是地摊货的水平。要不是有个备用的，我懒得退货了&hellip;&hellip;总之不值这个价。

简直用不成，用了两天就坏了

香了几天不香了，车漆也给磨坏了

非常差，很容易坏外壳，四个都坏了

不太理想，实物和照片上的有点差距

好难闻的香水

一看就知道上当了，瓶子粗糙。印刷的字不能看，模糊不清。差评，建议大家别买

没#就是用气味更大的香精味去掩盖原来味道用完后车子一股浓烈的香精味空调都不能开了后悔死而且洗不到蒸发器真垃圾

收到的包装是已经开封了，标签有明显开过的痕迹，京东头一次让我这么失望。

完全没有用，就是喷雾的味道盖过去了原有味道。瓶身说要拆滤芯，网页上介绍不用拆，相悖的使用说明。

太硬了，不好用，希望对后来者有用

差评，视频介绍的使用方法跟图片介绍使用方法根本不一样，联系客户后，客服也只是给截个图发过来。

对于本次在京东商城的购物经历，真的是有史以来最差的一次，20号下的单，21号就能到，结果不知道是什么原因，21不知道是什么原因，物流一直不更新，打电话问了客服说里面出了问题，货丢了，我的天啊，我在京东遇到类似的问题不是一次两次了。不知道京东是怎么了，买东西用了京东豆，退了，又要扣，那我等了一天我的损失谁来承担，搞笑得很。差评，差评，差评!

包装特差，撕开快递包装，里面的盒子已经散了！！！盖子也没法盖上！

物流很快，里面包装是打开的，还是破的，腊的效果还不知道怎么样，

效果非常差，刚用完之后一两天内车里的异味只是被这个喷剂的香味遮盖了而已，两三天后香味没了，空调里发霉的气味又出来了，空调滤芯我是清洁后立刻换的新的，所以别往空调滤芯上甩锅，就是这个喷剂没有杀菌除味的效果。

这质量，挂车上没十天，折了。一星给快递的，质量太次了。

外观接缝大，细节处理很差，直接影响外观，嫌麻烦就没退了

超级坑呀，那么小一一点点六十多块钱，商场里同款的才29.9，坑。

太难闻了  刺激鼻子

我本来买的黄颜色那个，，怎么给我开的绿色的。

质量也太差了，没几天支架就碎了！！

香水不怎么好，不香，用了一段时间，无法改变车里味道。当装饰用了。

太贵了，一点点。下次换别的了。

商业骗子，很差

没用几天就坏了，还工程塑料呢，路颠一下就坏了，整个塑料扣都掉了。

真的假,劣质的一塌糊涂

这好像是我第一个京东差评 这个压根不是古龙味道 应该是麝香的 难闻死了 因为棉棒已经粘上精油了 肯定不退 就扔厕所了 太烂了

味道不怎么样

这个绝对差评，把我汽车空调出风口下面的操作面给腐蚀了，这香水具有腐蚀性！

质量真是不敢恭维，打开来其中一个托架就是断的，做工也是地摊货的水平。要不是有个备用的，我懒得退货了&hellip;&hellip;总之不值这个价。

简直用不成，用了两天就坏了

香了几天不香了，车漆也给磨坏了

非常差，很容易坏外壳，四个都坏了

不太理想，实物和照片上的有点差距

好难闻的香水

效果很差，空调一开几乎吹不出香味，已经扔了。

一直在京东买东西，从没评价过好坏这次实在太气了。**东西，架子用了不到一天就自己坏掉。香水味道难闻，车里放一晚上，第二天车内全是闷人的味道。感觉自己完全上当受骗。

都不想给你一星，放在车里过几天绿色变黄色

超级烂，含酒精，再也不会买了

质量太次了，第一个框放挂两周就裂开掉下来，第二个挂一个晚上掉，难怪会送多一个框架，原来是这么烂的东西！能给0颗星吗？

我想退货，还没有我十块钱买的味道好问，问起感觉是丑的大家不要上当，我都不想说还是京东自营，我不知道京东怎么管理的，反正现在免费送我我也不会要。

买的古龙，发的是柚子，还有的是不香！不满意！

档次太低没有想象中完美

还没用一天就坏了

香味儿难闻，建议不要买，后悔了，也懒得退了，就几十块的东西，扔了算了

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

已经变色了，现在灰色

不值这个价

质量真是很差，夹子不稳，掉下来了然后瓶子就坏了

真的是个垃圾，十块钱都不值的东西还卖*块，肠都悔青了。

车里放了两个，年前买的，用到现在不到半个月，刚刚开始味道很浓很刺鼻，现在基本闻不到味道了，靠近闻才有一点点味道，建议别买。

非常次，放在出风口刺鼻子味道大不说，两天边框坏了掉了下来，不能用了

质量太差，卡在出风口的爪很容易坏掉，而且味道过重。有刺鼻感觉

香水味道非常淡 几乎没有 价格太贵

和原装的香水味道不一样，有点难闻

京东真的太过分了，居然发的人家退货的商品过来，而且已经用过，保质期三年，东西居然是一年前生产的！！！建议大家不要买

差，差差，非常差，搞的像农药一样不说，最少瓶子上要有标签吧！搞个透明胶贴几个字我也是醉了！哪里对的起我那 *多块钱！京东的东西现在越来越假了！！

香味不弥漫，而且挥发的很快，半个月不到就没了。

妈蛋，哪是精油了 就一普通香水而已。气味怪怪的而且淡残留时间短，*还差不多！ 一个大坑

2014年生产，包装的盒子是旧的，香水味太淡了，根本就不是什么精油，妈的，又一次不愉快的购物，京东这是怎么啦？尽是骗人！

根本就不是精油

开瓶渗漏，质量?

太差了，包装盒脏死了，里面的标签是塑料粘的，都翘边了，明显的次品！！！懒得退货了，花了*买个教训了！！本来是信任京东的，太让人失望了！！

味道怪怪的

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

已经变色了，现在灰色

不值这个价

质量真是很差，夹子不稳，掉下来了然后瓶子就坏了

真的是个垃圾，十块钱都不值的东西还卖*块，肠都悔青了。

车里放了两个，年前买的，用到现在不到半个月，刚刚开始味道很浓很刺鼻，现在基本闻不到味道了，靠近闻才有一点点味道，建议别买。

非常次，放在出风口刺鼻子味道大不说，两天边框坏了掉了下来，不能用了

质量太差，卡在出风口的爪很容易坏掉，而且味道过重。有刺鼻感觉

香水味道非常淡 几乎没有 价格太贵

效果很差，空调一开几乎吹不出香味，已经扔了。

一直在京东买东西，从没评价过好坏这次实在太气了。**东西，架子用了不到一天就自己坏掉。香水味道难闻，车里放一晚上，第二天车内全是闷人的味道。感觉自己完全上当受骗。

都不想给你一星，放在车里过几天绿色变黄色

超级烂，含酒精，再也不会买了

质量太次了，第一个框放挂两周就裂开掉下来，第二个挂一个晚上掉，难怪会送多一个框架，原来是这么烂的东西！能给0颗星吗？

我想退货，还没有我十块钱买的味道好问，问起感觉是丑的大家不要上当，我都不想说还是京东自营，我不知道京东怎么管理的，反正现在免费送我我也不会要。

买的古龙，发的是柚子，还有的是不香！不满意！

档次太低没有想象中完美

还没用一天就坏了

香味儿难闻，建议不要买，后悔了，也懒得退了，就几十块的东西，扔了算了

很一般般的，打开外包装瓶子全是灰，而且做工粗糙，后悔买这个品牌的香水

谁买谁后悔的，垃，圾，和地摊货**没什么区别

不好太难闻。腔鼻子

里面包装太脏了，刚刚从地下挖出来的吗？

一星都不想给。气味难闻，直接丢了。。。

垃圾死了，插上去掉下来，洒了我一车，用了三天。

不满意、瓶太小.包装再漂亮没用！！！！！！！！！！！

不好，口会漏出来  一个星期基本上都跑完了

什么鬼味道啊.还不如我在外面汽车店里买的**好

垃圾，味道太假了，放车里闻了不到半小时，直接闻到想吐，头晕，直接丢掉，垃圾超垃圾，浪费我*

刚买了一天就降了200

这是一款极度让人失望的电视，买了2天后，价格跌了250元，太坑人了，电视也就显示效果还可以，上网看电视经常卡，而且华数经常没有反应，乐视无法激活，爱奇艺经常卡，优酷也不行，软件太少。

我第一次在京东买了几千元的货 商家的服务太差 厂家的服务更不给力 京东的货就没有人开箱验货 厂家去验货还要钱 搞不懂  

团笥奄I的，她很不M意，不是免M安b幔烤谷皇樟税惭bM！也不事先f清楚！

骗子，大骗子。画面连脸都看不清。售后更是差。大家可别上当了。

用网络反应慢的要死！简直就是鸡助！！！后悔死了！大家电京东就是垃圾第一次在网上买大家电！

电视质量真的很一般，比网站上宣传的差远了，画质一点都不清晰，看着伤眼睛，很后悔买这台电视， 还有就是物流TM的太慢了，慢就不说了，而且说了中午说送货的，结果打电话过去说不送了，连续这样三天才收到货，而且还在网上和总部电话投诉了，都没用，京东的投诉真的是形同虚设，没用！伤神费时！伤不起！

送货速度快，服务也很好。电视质量也很好，冲着它的Android智能去的，但是买回来，却发现只能装预先提供的软件。不能安装己在网络上找到的软件，实在不好，感觉太差，上当受骗了。想退货，又怕麻烦，只好将就用了。什么玩意。

电视还没打开，售后很混乱，问一个挂架的价格，就给出了3个标准：2013年11月12号问4008123456，告知39寸（含）以上挂架 100元 39寸以下挂架70元 安装免费， 打01062051932告知37寸(含)以上100元，37寸以下70元，今天打4008123456，告知55寸以下都是挂架100元。投诉4008123456告知他们要核实，我问全国价格标准是否一致，他说一致，我问4008123456和01062051932是否应该一致，他说以售后电话为准，我问确定吗，他说要核实，不确定，反正是被弄晕了，这里面很黑吧。

我是11月5号买的，当时2898元，说是保价双十一，可现在才两天就降了200元，气死我了

很一般般的，打开外包装瓶子全是灰，而且做工粗糙，后悔买这个品牌的香水

谁买谁后悔的，垃，圾，和地摊货**没什么区别

不好太难闻。腔鼻子

里面包装太脏了，刚刚从地下挖出来的吗？

一星都不想给。气味难闻，直接丢了。。。

垃圾死了，插上去掉下来，洒了我一车，用了三天。

不满意、瓶太小.包装再漂亮没用！！！！！！！！！！！

不好，口会漏出来  一个星期基本上都跑完了

什么鬼味道啊.还不如我在外面汽车店里买的**好

垃圾，味道太假了，放车里闻了不到半小时，直接闻到想吐，头晕，直接丢掉，垃圾超垃圾，浪费我*

和原装的香水味道不一样，有点难闻

京东真的太过分了，居然发的人家退货的商品过来，而且已经用过，保质期三年，东西居然是一年前生产的！！！建议大家不要买

差，差差，非常差，搞的像农药一样不说，最少瓶子上要有标签吧！搞个透明胶贴几个字我也是醉了！哪里对的起我那 *多块钱！京东的东西现在越来越假了！！

香味不弥漫，而且挥发的很快，半个月不到就没了。

妈蛋，哪是精油了 就一普通香水而已。气味怪怪的而且淡残留时间短，*还差不多！ 一个大坑

2014年生产，包装的盒子是旧的，香水味太淡了，根本就不是什么精油，妈的，又一次不愉快的购物，京东这是怎么啦？尽是骗人！

根本就不是精油

开瓶渗漏，质量?

太差了，包装盒脏死了，里面的标签是塑料粘的，都翘边了，明显的次品！！！懒得退货了，花了*买个教训了！！本来是信任京东的，太让人失望了！！

味道怪怪的

卖家服务很差，连续联系他好几天说我不喜欢这个香水，他一直不回我，我说换货还不让！

我怎么还承担运费了！！！！！！！

不感觉很香！

现在已经废了，挂在出风口上，没多久，周边银色塑料的部分就脆了，一碰就碎掉。香水还剩大半瓶但是没地方放，只能扔了。

质量差，和说的不一样，差评

买到用了几天出风囗接头就坏了&hellip;&hellip;

这是我在京东买的有史以来质量最差的东西，极差！瓶身上面的塑料盖子轻轻一拨就坏，固定架子的夹口也如此！真是不能忍！地摊货*都不值！香味还将就，不知道香水有毒没有，对这个产品超级失望！！！

朋友不知道这是什么东东，就问我，我说是香水，还是香味特浓的古龙味呢，他们说，你是在开玩笑吧，拿个香水瓶装点水就说是香水，我说，是真的，还是在&ldquo;京东&rdquo;买的，还是刚收到的呢，然后来了一句，&mdash;&mdash;哦&hellip;&hellip;原来这就是&ldquo;京东&rdquo;的产品，原来我们天天吃的喝的甚至冲厕所用的都是&ldquo;京东&rdquo;香水。

很小一点点，有点失望，和想象中差距大

蛮low，真的是太low了

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

变味了，跟之前的不一样，味道超级难闻，自己不晕车的闻着都想吐。

已经变色了，现在灰色

不值这个价

质量真是很差，夹子不稳，掉下来了然后瓶子就坏了

真的是个垃圾，十块钱都不值的东西还卖*块，肠都悔青了。

车里放了两个，年前买的，用到现在不到半个月，刚刚开始味道很浓很刺鼻，现在基本闻不到味道了，靠近闻才有一点点味道，建议别买。

非常次，放在出风口刺鼻子味道大不说，两天边框坏了掉了下来，不能用了

质量太差，卡在出风口的爪很容易坏掉，而且味道过重。有刺鼻感觉

香水味道非常淡 几乎没有 价格太贵

假的，一点都不香

味道太浓了，闻了头痛想吐

香水极差规格不符合香水瓶卡不进香水支架上。

差劲

一点味道也没有，真是醉了

不好用啊 香味盖不住臭味

不好使

和上一次买的不一样，味道非常刺鼻，假货，假货，假货，重要的事情说三遍

这个味道真的不是一般难闻，跟肥皂水一样。包装也差。

刚打开好大的味，不是很好闻！但是几天后又什么味都没了

这香水闻了不舒服，还说天然！我现在都不敢用了！

不按要求发货，第二次了。差评。

这次买的味道太刺鼻，怀疑假货

为什么和这个香味不一样 都是兰博古龙香型

像水一样，还精油？太假了，一下子就挥发完了

第一次给京东差评，首先声明差评不是给快递员的，快递员服务态度依旧很好，主要是给产品的，我前几天刚在京东买的兰博（海风系列）车载香水，那个是淡淡的香味，很自然很好闻，就是喜欢这个香味所以买了补充液，没想到这次买的补充液是劣质的，打开后一股刺鼻的味道，根本没有那种自然、淡淡的香味。很失望，京东如此对待老客户&hellip;&hellip;

气味难闻，一点也不好

味道不是一般难闻，刺鼻，没有原装好

这是啥味道 一股药味太次了

漏了

效果很差，空调一开几乎吹不出香味，已经扔了。

一直在京东买东西，从没评价过好坏这次实在太气了。**东西，架子用了不到一天就自己坏掉。香水味道难闻，车里放一晚上，第二天车内全是闷人的味道。感觉自己完全上当受骗。

都不想给你一星，放在车里过几天绿色变黄色

超级烂，含酒精，再也不会买了

质量太次了，第一个框放挂两周就裂开掉下来，第二个挂一个晚上掉，难怪会送多一个框架，原来是这么烂的东西！能给0颗星吗？

我想退货，还没有我十块钱买的味道好问，问起感觉是丑的大家不要上当，我都不想说还是京东自营，我不知道京东怎么管理的，反正现在免费送我我也不会要。

买的古龙，发的是柚子，还有的是不香！不满意！

档次太低没有想象中完美

还没用一天就坏了

香味儿难闻，建议不要买，后悔了，也懒得退了，就几十块的东西，扔了算了

我都怀疑是不是正品

这个东西不要买了，现在都直接洗蒸发箱了。这个东西喷了容易把电板搞短路。

真后悔没有看评论！感觉她妈的跟二手货一样什么防伪码烂#，全都是被拆过的盒子全是花的估计全是@吧#商家还卖一百六十多呵呵呵！找客服客服就说找京东客服#把我们当球耍呢？早点倒闭吧

#？包装破损，里面铁盒的封条已经被撕了，打开后被用了一层蜡，京东老板出事之后，连这种消耗品都在卖二手了，发个~宣传下。

效果很一般啊，汽车用品店别的牌子卖15的清洁效果也比这个好啊，东西都是灰，严重怀疑是不是@

气温0摄氏度 竟然结冰了 不知道电机会不会打坏

#中的#，收到是打开过的，客服就说是快递途中打开的但是盖子是很紧的。今天打蜡了，有鸟蛋用，说去划痕增色，很轻很轻的划痕，打完蜡后都没法去反而比之前看的明显，失败的购物，价格高，

买了两瓶其中一瓶送来的时候已经被开过了

包装非常简陋，上面也没有防伪码，还没使用，也就是起个心里作用了

一般

卖家服务很差，连续联系他好几天说我不喜欢这个香水，他一直不回我，我说换货还不让！

我怎么还承担运费了！！！！！！！

不感觉很香！

现在已经废了，挂在出风口上，没多久，周边银色塑料的部分就脆了，一碰就碎掉。香水还剩大半瓶但是没地方放，只能扔了。

质量差，和说的不一样，差评

买到用了几天出风囗接头就坏了&hellip;&hellip;

这是我在京东买的有史以来质量最差的东西，极差！瓶身上面的塑料盖子轻轻一拨就坏，固定架子的夹口也如此！真是不能忍！地摊货*都不值！香味还将就，不知道香水有毒没有，对这个产品超级失望！！！

朋友不知道这是什么东东，就问我，我说是香水，还是香味特浓的古龙味呢，他们说，你是在开玩笑吧，拿个香水瓶装点水就说是香水，我说，是真的，还是在&ldquo;京东&rdquo;买的，还是刚收到的呢，然后来了一句，&mdash;&mdash;哦&hellip;&hellip;原来这就是&ldquo;京东&rdquo;的产品，原来我们天天吃的喝的甚至冲厕所用的都是&ldquo;京东&rdquo;香水。

很小一点点，有点失望，和想象中差距大

蛮low，真的是太low了

效果很差，空调一开几乎吹不出香味，已经扔了。

一直在京东买东西，从没评价过好坏这次实在太气了。**东西，架子用了不到一天就自己坏掉。香水味道难闻，车里放一晚上，第二天车内全是闷人的味道。感觉自己完全上当受骗。

都不想给你一星，放在车里过几天绿色变黄色

超级烂，含酒精，再也不会买了

质量太次了，第一个框放挂两周就裂开掉下来，第二个挂一个晚上掉，难怪会送多一个框架，原来是这么烂的东西！能给0颗星吗？

我想退货，还没有我十块钱买的味道好问，问起感觉是丑的大家不要上当，我都不想说还是京东自营，我不知道京东怎么管理的，反正现在免费送我我也不会要。

买的古龙，发的是柚子，还有的是不香！不满意！

档次太低没有想象中完美

还没用一天就坏了

香味儿难闻，建议不要买，后悔了，也懒得退了，就几十块的东西，扔了算了

很一般般的，打开外包装瓶子全是灰，而且做工粗糙，后悔买这个品牌的香水

谁买谁后悔的，垃，圾，和地摊货**没什么区别

不好太难闻。腔鼻子

里面包装太脏了，刚刚从地下挖出来的吗？

一星都不想给。气味难闻，直接丢了。。。

垃圾死了，插上去掉下来，洒了我一车，用了三天。

不满意、瓶太小.包装再漂亮没用！！！！！！！！！！！

不好，口会漏出来  一个星期基本上都跑完了

什么鬼味道啊.还不如我在外面汽车店里买的**好

垃圾，味道太假了，放车里闻了不到半小时，直接闻到想吐，头晕，直接丢掉，垃圾超垃圾，浪费我*

假的，一点都不香

味道太浓了，闻了头痛想吐

香水极差规格不符合香水瓶卡不进香水支架上。

差劲

一点味道也没有，真是醉了

不好用啊 香味盖不住臭味

不好使

和上一次买的不一样，味道非常刺鼻，假货，假货，假货，重要的事情说三遍

这个味道真的不是一般难闻，跟肥皂水一样。包装也差。

刚打开好大的味，不是很好闻！但是几天后又什么味都没了

味道难问，跟想象的差太多 跟介绍的差太远

买了幽谷跟海风，各挂在车里一天，全丢了&hellip;&hellip;太刺鼻，完全不值

什么味道啊，刺鼻，买了海风跟幽谷，各挂了一天，全丢了，什么质量&hellip;&hellip;

劣质香水的味道，假货，差评！

味道太刺鼻了，没有想象中的好

买回来就放到院子里了

差评，假货，气味淡。。。

太差了，一会就没味道了

这哪是精油啊！坑  味道也不咋样！

太坑了，说的是精油，送来的是液体，也没什么味儿，包装盒子也很旧特别脏，跟垃圾堆里捡来的似的，总体来说太坑了

假的，一点都不香

味道太浓了，闻了头痛想吐

香水极差规格不符合香水瓶卡不进香水支架上。

差劲

一点味道也没有，真是醉了

不好用啊 香味盖不住臭味

不好使

和上一次买的不一样，味道非常刺鼻，假货，假货，假货，重要的事情说三遍

这个味道真的不是一般难闻，跟肥皂水一样。包装也差。

刚打开好大的味，不是很好闻！但是几天后又什么味都没了

差评 用了一条 背面的固定条就因为热风化了 这明显改用金属边框 为了成本使用塑料 差点把出风口都弄坏了 而且还不是京东售后 强烈不建议购买

特别坑人啊，太小了

味道好 但质量很差 一拔就坏

难闻，

京东现在都成了二手东了！连个香水都是拆过的！看着实在恶心，直接扔了。

不是真正的古龙香水？？？

这东西值*？？？瓶盖都是坏的～香味太浓了～放车上熏死人！第一次买京东自营的东西让我很失望！

东西一点都不好，用一次就坏了，还有香水漏出来

东西还是不错的，后面的卡子还没有用两个个星期就坏了，卡不上去，其它还好。

真不怎样，味道都刺鼻，卡子太脆弱！

一般般的电视，到底是便宜货

用了不够两个月就坏了主板还是什么的~ 然后厂家拿去修~ 修了不止一个月回来货说 这个型号很稀有！ 配件找不到给我们换新的！ 无语了！真的是什么货物都敢拿出来卖的！好在售后还可以

太缺德了，刚买2天就降价100，还不能申请价格保护

这款电视真的好差，电视画面比较暗，亮度不够，没有好的显示效果，跟卧室另一台国产品牌电视没法比。咨询过售后，说这款电视是节能设计，所以亮度低，真汗！还有那个所谓的鹦鹉螺音箱，根本谈不上什么音效，感觉跟我在夜市地摊上买的小电脑音箱一样，干巴巴的声音，真是后悔死了！致电京东退货，告知故障问题才给予退货，这些不属于退换货范畴，有质量问题联系TCL售后，真是后悔死了！

送货慢，预约安装的人也不来，一塌糊涂

就是个垃圾的电视，颜色严重的不正常，根本就没有红色，TCL的售后服务也承认这款电视就是垃圾，TCL与京东商城互相推诿，一次上次的购物，以后再也不会来京东了，而且再也不会买国产电视了。希望买家们擦亮眼睛

我家电视7月24买的，今天突然黑屏了，只有声音没画面。我晕四，希望明天的维修服务能给力！一直对tcl印象还可以，怎么现在会这样那!

我是贵州的   感觉太假了   你们真的是在骗人     在你们这里买了哥电视机 不到一个月就坏了  然后你们售后服务人员有拿去修了 一个月  送回来看了不到两个小时又坏了 真不知道该说什么  。。。。。。。。。。。。。。 

国产大品牌，质量还真一般，出厂就有问题要返修，好无语呀，幸亏售后不错，要不就亏大了！！1

买回来都不能开机，都不通电，怎么回事

差评 用了一条 背面的固定条就因为热风化了 这明显改用金属边框 为了成本使用塑料 差点把出风口都弄坏了 而且还不是京东售后 强烈不建议购买

特别坑人啊，太小了

味道好 但质量很差 一拔就坏

难闻，

京东现在都成了二手东了！连个香水都是拆过的！看着实在恶心，直接扔了。

不是真正的古龙香水？？？

这东西值*？？？瓶盖都是坏的～香味太浓了～放车上熏死人！第一次买京东自营的东西让我很失望！

东西一点都不好，用一次就坏了，还有香水漏出来

东西还是不错的，后面的卡子还没有用两个个星期就坏了，卡不上去，其它还好。

真不怎样，味道都刺鼻，卡子太脆弱！

味道难问，跟想象的差太多 跟介绍的差太远

买了幽谷跟海风，各挂在车里一天，全丢了&hellip;&hellip;太刺鼻，完全不值

什么味道啊，刺鼻，买了海风跟幽谷，各挂了一天，全丢了，什么质量&hellip;&hellip;

劣质香水的味道，假货，差评！

味道太刺鼻了，没有想象中的好

买回来就放到院子里了

差评，假货，气味淡。。。

太差了，一会就没味道了

这哪是精油啊！坑  味道也不咋样！

太坑了，说的是精油，送来的是液体，也没什么味儿，包装盒子也很旧特别脏，跟垃圾堆里捡来的似的，总体来说太坑了

很一般般的，打开外包装瓶子全是灰，而且做工粗糙，后悔买这个品牌的香水

谁买谁后悔的，垃，圾，和地摊货**没什么区别

不好太难闻。腔鼻子

里面包装太脏了，刚刚从地下挖出来的吗？

一星都不想给。气味难闻，直接丢了。。。

垃圾死了，插上去掉下来，洒了我一车，用了三天。

不满意、瓶太小.包装再漂亮没用！！！！！！！！！！！

不好，口会漏出来  一个星期基本上都跑完了

什么鬼味道啊.还不如我在外面汽车店里买的**好

垃圾，味道太假了，放车里闻了不到半小时，直接闻到想吐，头晕，直接丢掉，垃圾超垃圾，浪费我*

假的，一点都不香

味道太浓了，闻了头痛想吐

香水极差规格不符合香水瓶卡不进香水支架上。

差劲

一点味道也没有，真是醉了

不好用啊 香味盖不住臭味

不好使

和上一次买的不一样，味道非常刺鼻，假货，假货，假货，重要的事情说三遍

这个味道真的不是一般难闻，跟肥皂水一样。包装也差。

刚打开好大的味，不是很好闻！但是几天后又什么味都没了

真的假,劣质的一塌糊涂

这好像是我第一个京东差评 这个压根不是古龙味道 应该是麝香的 难闻死了 因为棉棒已经粘上精油了 肯定不退 就扔厕所了 太烂了

味道不怎么样

这个绝对差评，把我汽车空调出风口下面的操作面给腐蚀了，这香水具有腐蚀性！

质量真是不敢恭维，打开来其中一个托架就是断的，做工也是地摊货的水平。要不是有个备用的，我懒得退货了&hellip;&hellip;总之不值这个价。

简直用不成，用了两天就坏了

香了几天不香了，车漆也给磨坏了

非常差，很容易坏外壳，四个都坏了

不太理想，实物和照片上的有点差距

好难闻的香水

和原装的香水味道不一样，有点难闻

京东真的太过分了，居然发的人家退货的商品过来，而且已经用过，保质期三年，东西居然是一年前生产的！！！建议大家不要买

差，差差，非常差，搞的像农药一样不说，最少瓶子上要有标签吧！搞个透明胶贴几个字我也是醉了！哪里对的起我那 *多块钱！京东的东西现在越来越假了！！

香味不弥漫，而且挥发的很快，半个月不到就没了。

妈蛋，哪是精油了 就一普通香水而已。气味怪怪的而且淡残留时间短，*还差不多！ 一个大坑

2014年生产，包装的盒子是旧的，香水味太淡了，根本就不是什么精油，妈的，又一次不愉快的购物，京东这是怎么啦？尽是骗人！

根本就不是精油

开瓶渗漏，质量?

太差了，包装盒脏死了，里面的标签是塑料粘的，都翘边了，明显的次品！！！懒得退货了，花了*买个教训了！！本来是信任京东的，太让人失望了！！

味道怪怪的

以前也是一样价格，但是有这个的两倍，现在太小了，根本不值这个价。味道还是一样。反正很不爽，详情介绍也没有说是多少毫升，买了后面客服才回信息说12。

真**，还不如5毛钱的玩具

第一次购买，商品出现质量问题

太小了，上面看着这么大，这不是坑人嘛

没用多久，座就断了，没办法挂上去了。

买个车用香水也要看人品？买了两瓶，一瓶海风一瓶这个，海风还算不错，这个差的一塌糊涂！外包装看上去是没拆封完好的，透过塑料袋看盒子也好好的，拆开就不对了，有少许漏液这个就先不去说他了，问题是爪子是断的。对，你没看错爪子是断的！四根爪子两根断的！这是风口香水啊老大，四根爪子两根断的你让我怎么往出风口插！直接扔了，立马拆开海风那瓶，还好没什么问题。兰博的香水不算贵但也不算廉价吧，拜托品控走点心好吧！

香水瓶的质量太差！

东西真不行，瓶子后面漏香水，把我的空调出风口都腐蚀了，真**&hellip;&hellip;害得我爱车受损

没什么味道，开不开空调都没什么味道

商品跟发的货品完全不一样、而且味道相当难问、，，，，，，，，，，，，，，，

一般

请你告诉我这是新品吗？刚拆封打开盖子表面一只虫子@

用了擦不干净，还有一股很#的香精的味道

从来不给差评的我，被熏得要死了，北方冬天天天开着窗，不敢关，味道太大，受不了，熏得头晕。天天忍着冻忍着灰尘。

对京东的包装极度不满，这样一瓶喷剂，不加固包装，只拿一个袋子简单装上即送出来，我收到货，喷头已经压歪了，而且气体泄露，整个瓶身都油油的，已经只剩半瓶了。投诉京东自营！强烈不满！

外包装只用一个塑料袋装，内部物品破损，漏了。差评！！！！差评！！！差评！！！！！真是失望透顶！卖了就不是你家东西了？请问如何退换。

可以用，质量不好

去污能力不行

垃圾，气味极大，熏的头疼，半个月散不去，霉味依旧

一点用处都没有

很一般般的，打开外包装瓶子全是灰，而且做工粗糙，后悔买这个品牌的香水

谁买谁后悔的，垃，圾，和地摊货**没什么区别

不好太难闻。腔鼻子

里面包装太脏了，刚刚从地下挖出来的吗？

一星都不想给。气味难闻，直接丢了。。。

垃圾死了，插上去掉下来，洒了我一车，用了三天。

不满意、瓶太小.包装再漂亮没用！！！！！！！！！！！

不好，口会漏出来  一个星期基本上都跑完了

什么鬼味道啊.还不如我在外面汽车店里买的**好

垃圾，味道太假了，放车里闻了不到半小时，直接闻到想吐，头晕，直接丢掉，垃圾超垃圾，浪费我*

这香水闻了不舒服，还说天然！我现在都不敢用了！

不按要求发货，第二次了。差评。

这次买的味道太刺鼻，怀疑假货

为什么和这个香味不一样 都是兰博古龙香型

像水一样，还精油？太假了，一下子就挥发完了

第一次给京东差评，首先声明差评不是给快递员的，快递员服务态度依旧很好，主要是给产品的，我前几天刚在京东买的兰博（海风系列）车载香水，那个是淡淡的香味，很自然很好闻，就是喜欢这个香味所以买了补充液，没想到这次买的补充液是劣质的，打开后一股刺鼻的味道，根本没有那种自然、淡淡的香味。很失望，京东如此对待老客户&hellip;&hellip;

气味难闻，一点也不好

味道不是一般难闻，刺鼻，没有原装好

这是啥味道 一股药味太次了

漏了

差评 用了一条 背面的固定条就因为热风化了 这明显改用金属边框 为了成本使用塑料 差点把出风口都弄坏了 而且还不是京东售后 强烈不建议购买

特别坑人啊，太小了

味道好 但质量很差 一拔就坏

难闻，

京东现在都成了二手东了！连个香水都是拆过的！看着实在恶心，直接扔了。

不是真正的古龙香水？？？

这东西值*？？？瓶盖都是坏的～香味太浓了～放车上熏死人！第一次买京东自营的东西让我很失望！

东西一点都不好，用一次就坏了，还有香水漏出来

东西还是不错的，后面的卡子还没有用两个个星期就坏了，卡不上去，其它还好。

真不怎样，味道都刺鼻，卡子太脆弱！

真的假,劣质的一塌糊涂

这好像是我第一个京东差评 这个压根不是古龙味道 应该是麝香的 难闻死了 因为棉棒已经粘上精油了 肯定不退 就扔厕所了 太烂了

味道不怎么样

这个绝对差评，把我汽车空调出风口下面的操作面给腐蚀了，这香水具有腐蚀性！

质量真是不敢恭维，打开来其中一个托架就是断的，做工也是地摊货的水平。要不是有个备用的，我懒得退货了&hellip;&hellip;总之不值这个价。

简直用不成，用了两天就坏了

香了几天不香了，车漆也给磨坏了

非常差，很容易坏外壳，四个都坏了

不太理想，实物和照片上的有点差距

好难闻的香水

味道非常淡，不想精油，倒像是水。

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

这个补充液，对，是液。既然是液就别说精油好吗？瓶身贴的塑料商标咱能不能贴好了？最少也要贴正了，没有气泡吧？

太小了&hellip;真是骗人的&hellip;还不如超市里面买呢，

总而言之，所有上车的人（包括自己）都认为我手欠，买了这个香薰！

第一次京东购物，好失望。远离京东!

气温难闻，什么狗屁211，扯犊子！

假的精油&hellip;&hellip;和几元一大瓶的没有区别&hellip;&hellip;按照产品说明测试也是不行&hellip;&hellip;骗子

我这个买的时候,送我小区的快递员被TOU车了,听他说他赔了钱,货也没送到手上.好在退QIAN了

真的假,劣质的一塌糊涂

这好像是我第一个京东差评 这个压根不是古龙味道 应该是麝香的 难闻死了 因为棉棒已经粘上精油了 肯定不退 就扔厕所了 太烂了

味道不怎么样

这个绝对差评，把我汽车空调出风口下面的操作面给腐蚀了，这香水具有腐蚀性！

质量真是不敢恭维，打开来其中一个托架就是断的，做工也是地摊货的水平。要不是有个备用的，我懒得退货了&hellip;&hellip;总之不值这个价。

简直用不成，用了两天就坏了

香了几天不香了，车漆也给磨坏了

非常差，很容易坏外壳，四个都坏了

不太理想，实物和照片上的有点差距

好难闻的香水

以前也是一样价格，但是有这个的两倍，现在太小了，根本不值这个价。味道还是一样。反正很不爽，详情介绍也没有说是多少毫升，买了后面客服才回信息说12。

真**，还不如5毛钱的玩具

第一次购买，商品出现质量问题

太小了，上面看着这么大，这不是坑人嘛

没用多久，座就断了，没办法挂上去了。

买个车用香水也要看人品？买了两瓶，一瓶海风一瓶这个，海风还算不错，这个差的一塌糊涂！外包装看上去是没拆封完好的，透过塑料袋看盒子也好好的，拆开就不对了，有少许漏液这个就先不去说他了，问题是爪子是断的。对，你没看错爪子是断的！四根爪子两根断的！这是风口香水啊老大，四根爪子两根断的你让我怎么往出风口插！直接扔了，立马拆开海风那瓶，还好没什么问题。兰博的香水不算贵但也不算廉价吧，拜托品控走点心好吧！

香水瓶的质量太差！

东西真不行，瓶子后面漏香水，把我的空调出风口都腐蚀了，真**&hellip;&hellip;害得我爱车受损

没什么味道，开不开空调都没什么味道

商品跟发的货品完全不一样、而且味道相当难问、，，，，，，，，，，，，，，，

这香水闻了不舒服，还说天然！我现在都不敢用了！

不按要求发货，第二次了。差评。

这次买的味道太刺鼻，怀疑假货

为什么和这个香味不一样 都是兰博古龙香型

像水一样，还精油？太假了，一下子就挥发完了

第一次给京东差评，首先声明差评不是给快递员的，快递员服务态度依旧很好，主要是给产品的，我前几天刚在京东买的兰博（海风系列）车载香水，那个是淡淡的香味，很自然很好闻，就是喜欢这个香味所以买了补充液，没想到这次买的补充液是劣质的，打开后一股刺鼻的味道，根本没有那种自然、淡淡的香味。很失望，京东如此对待老客户&hellip;&hellip;

气味难闻，一点也不好

味道不是一般难闻，刺鼻，没有原装好

这是啥味道 一股药味太次了

漏了

这香水闻了不舒服，还说天然！我现在都不敢用了！

不按要求发货，第二次了。差评。

这次买的味道太刺鼻，怀疑假货

为什么和这个香味不一样 都是兰博古龙香型

像水一样，还精油？太假了，一下子就挥发完了

第一次给京东差评，首先声明差评不是给快递员的，快递员服务态度依旧很好，主要是给产品的，我前几天刚在京东买的兰博（海风系列）车载香水，那个是淡淡的香味，很自然很好闻，就是喜欢这个香味所以买了补充液，没想到这次买的补充液是劣质的，打开后一股刺鼻的味道，根本没有那种自然、淡淡的香味。很失望，京东如此对待老客户&hellip;&hellip;

气味难闻，一点也不好

味道不是一般难闻，刺鼻，没有原装好

这是啥味道 一股药味太次了

漏了

这香水闻了不舒服，还说天然！我现在都不敢用了！

不按要求发货，第二次了。差评。

这次买的味道太刺鼻，怀疑假货

为什么和这个香味不一样 都是兰博古龙香型

像水一样，还精油？太假了，一下子就挥发完了

第一次给京东差评，首先声明差评不是给快递员的，快递员服务态度依旧很好，主要是给产品的，我前几天刚在京东买的兰博（海风系列）车载香水，那个是淡淡的香味，很自然很好闻，就是喜欢这个香味所以买了补充液，没想到这次买的补充液是劣质的，打开后一股刺鼻的味道，根本没有那种自然、淡淡的香味。很失望，京东如此对待老客户&hellip;&hellip;

气味难闻，一点也不好

味道不是一般难闻，刺鼻，没有原装好

这是啥味道 一股药味太次了

漏了

味道非常淡，不想精油，倒像是水。

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

这个补充液，对，是液。既然是液就别说精油好吗？瓶身贴的塑料商标咱能不能贴好了？最少也要贴正了，没有气泡吧？

太小了&hellip;真是骗人的&hellip;还不如超市里面买呢，

总而言之，所有上车的人（包括自己）都认为我手欠，买了这个香薰！

第一次京东购物，好失望。远离京东!

气温难闻，什么狗屁211，扯犊子！

假的精油&hellip;&hellip;和几元一大瓶的没有区别&hellip;&hellip;按照产品说明测试也是不行&hellip;&hellip;骗子

我这个买的时候,送我小区的快递员被TOU车了,听他说他赔了钱,货也没送到手上.好在退QIAN了

差评 用了一条 背面的固定条就因为热风化了 这明显改用金属边框 为了成本使用塑料 差点把出风口都弄坏了 而且还不是京东售后 强烈不建议购买

特别坑人啊，太小了

味道好 但质量很差 一拔就坏

难闻，

京东现在都成了二手东了！连个香水都是拆过的！看着实在恶心，直接扔了。

不是真正的古龙香水？？？

这东西值*？？？瓶盖都是坏的～香味太浓了～放车上熏死人！第一次买京东自营的东西让我很失望！

东西一点都不好，用一次就坏了，还有香水漏出来

东西还是不错的，后面的卡子还没有用两个个星期就坏了，卡不上去，其它还好。

真不怎样，味道都刺鼻，卡子太脆弱！

真的假,劣质的一塌糊涂

这好像是我第一个京东差评 这个压根不是古龙味道 应该是麝香的 难闻死了 因为棉棒已经粘上精油了 肯定不退 就扔厕所了 太烂了

味道不怎么样

这个绝对差评，把我汽车空调出风口下面的操作面给腐蚀了，这香水具有腐蚀性！

质量真是不敢恭维，打开来其中一个托架就是断的，做工也是地摊货的水平。要不是有个备用的，我懒得退货了&hellip;&hellip;总之不值这个价。

简直用不成，用了两天就坏了

香了几天不香了，车漆也给磨坏了

非常差，很容易坏外壳，四个都坏了

不太理想，实物和照片上的有点差距

好难闻的香水

效果很差，空调一开几乎吹不出香味，已经扔了。

一直在京东买东西，从没评价过好坏这次实在太气了。**东西，架子用了不到一天就自己坏掉。香水味道难闻，车里放一晚上，第二天车内全是闷人的味道。感觉自己完全上当受骗。

都不想给你一星，放在车里过几天绿色变黄色

超级烂，含酒精，再也不会买了

质量太次了，第一个框放挂两周就裂开掉下来，第二个挂一个晚上掉，难怪会送多一个框架，原来是这么烂的东西！能给0颗星吗？

我想退货，还没有我十块钱买的味道好问，问起感觉是丑的大家不要上当，我都不想说还是京东自营，我不知道京东怎么管理的，反正现在免费送我我也不会要。

买的古龙，发的是柚子，还有的是不香！不满意！

档次太低没有想象中完美

还没用一天就坏了

香味儿难闻，建议不要买，后悔了，也懒得退了，就几十块的东西，扔了算了

味道难问，跟想象的差太多 跟介绍的差太远

买了幽谷跟海风，各挂在车里一天，全丢了&hellip;&hellip;太刺鼻，完全不值

什么味道啊，刺鼻，买了海风跟幽谷，各挂了一天，全丢了，什么质量&hellip;&hellip;

劣质香水的味道，假货，差评！

味道太刺鼻了，没有想象中的好

买回来就放到院子里了

差评，假货，气味淡。。。

太差了，一会就没味道了

这哪是精油啊！坑  味道也不咋样！

太坑了，说的是精油，送来的是液体，也没什么味儿，包装盒子也很旧特别脏，跟垃圾堆里捡来的似的，总体来说太坑了

这质量，挂车上没十天，折了。一星给快递的，质量太次了。

外观接缝大，细节处理很差，直接影响外观，嫌麻烦就没退了

超级坑呀，那么小一一点点六十多块钱，商场里同款的才29.9，坑。

太难闻了  刺激鼻子

我本来买的黄颜色那个，，怎么给我开的绿色的。

质量也太差了，没几天支架就碎了！！

香水不怎么好，不香，用了一段时间，无法改变车里味道。当装饰用了。

太贵了，一点点。下次换别的了。

商业骗子，很差

没用几天就坏了，还工程塑料呢，路颠一下就坏了，整个塑料扣都掉了。

相信我并没什么软用，一瓶空气清洁剂还盖不了气味，3M呵呵！很失败

当时清香，几天后再开空调还是有味道，不解决根本问题！

3M很垃圾，估计自己觉得品牌大就牛#，我买了这个还买了3M蒸发器清洗剂居然没有放导管，找京东客服根本搞不清楚，至今还未给补发，只能放着，因为那款不支持7天无理由退货。坑

首先驱水效果不怎么强，价钱挺高的！喷了玻璃上特别油，完全看不清

对皮革有腐蚀性 应该标注出来 真皮不要用

用了后雨刮在最下面的时候刮上来嘎嘎响。。。无语。。。

味道有点太浓，

我是黑色车为什么打蜡过后第三天引擎盖上出现密密麻麻的白点，商家能解释下吗？

首先打开纸盒箱，蜡的包装盒散开的，真伪贴散开的，打开蜡表面龟裂。那个手印我承认是我按的！我觉得这个应该是别人退货的发给我了！所以给个差评吧！在京东有点失望的一次购物！

@冒伪劣成品

差评 用了一条 背面的固定条就因为热风化了 这明显改用金属边框 为了成本使用塑料 差点把出风口都弄坏了 而且还不是京东售后 强烈不建议购买

特别坑人啊，太小了

味道好 但质量很差 一拔就坏

难闻，

京东现在都成了二手东了！连个香水都是拆过的！看着实在恶心，直接扔了。

不是真正的古龙香水？？？

这东西值*？？？瓶盖都是坏的～香味太浓了～放车上熏死人！第一次买京东自营的东西让我很失望！

东西一点都不好，用一次就坏了，还有香水漏出来

东西还是不错的，后面的卡子还没有用两个个星期就坏了，卡不上去，其它还好。

真不怎样，味道都刺鼻，卡子太脆弱！

和原装的香水味道不一样，有点难闻

京东真的太过分了，居然发的人家退货的商品过来，而且已经用过，保质期三年，东西居然是一年前生产的！！！建议大家不要买

差，差差，非常差，搞的像农药一样不说，最少瓶子上要有标签吧！搞个透明胶贴几个字我也是醉了！哪里对的起我那 *多块钱！京东的东西现在越来越假了！！

香味不弥漫，而且挥发的很快，半个月不到就没了。

妈蛋，哪是精油了 就一普通香水而已。气味怪怪的而且淡残留时间短，*还差不多！ 一个大坑

2014年生产，包装的盒子是旧的，香水味太淡了，根本就不是什么精油，妈的，又一次不愉快的购物，京东这是怎么啦？尽是骗人！

根本就不是精油

开瓶渗漏，质量?

太差了，包装盒脏死了，里面的标签是塑料粘的，都翘边了，明显的次品！！！懒得退货了，花了*买个教训了！！本来是信任京东的，太让人失望了！！

味道怪怪的

这香水闻了不舒服，还说天然！我现在都不敢用了！

不按要求发货，第二次了。差评。

这次买的味道太刺鼻，怀疑假货

为什么和这个香味不一样 都是兰博古龙香型

像水一样，还精油？太假了，一下子就挥发完了

第一次给京东差评，首先声明差评不是给快递员的，快递员服务态度依旧很好，主要是给产品的，我前几天刚在京东买的兰博（海风系列）车载香水，那个是淡淡的香味，很自然很好闻，就是喜欢这个香味所以买了补充液，没想到这次买的补充液是劣质的，打开后一股刺鼻的味道，根本没有那种自然、淡淡的香味。很失望，京东如此对待老客户&hellip;&hellip;

气味难闻，一点也不好

味道不是一般难闻，刺鼻，没有原装好

这是啥味道 一股药味太次了

漏了

效果很差，空调一开几乎吹不出香味，已经扔了。

一直在京东买东西，从没评价过好坏这次实在太气了。**东西，架子用了不到一天就自己坏掉。香水味道难闻，车里放一晚上，第二天车内全是闷人的味道。感觉自己完全上当受骗。

都不想给你一星，放在车里过几天绿色变黄色

超级烂，含酒精，再也不会买了

质量太次了，第一个框放挂两周就裂开掉下来，第二个挂一个晚上掉，难怪会送多一个框架，原来是这么烂的东西！能给0颗星吗？

我想退货，还没有我十块钱买的味道好问，问起感觉是丑的大家不要上当，我都不想说还是京东自营，我不知道京东怎么管理的，反正现在免费送我我也不会要。

买的古龙，发的是柚子，还有的是不香！不满意！

档次太低没有想象中完美

还没用一天就坏了

香味儿难闻，建议不要买，后悔了，也懒得退了，就几十块的东西，扔了算了

放在车里一点感觉都没有，抹在衣服上还行。

东西很贵，本不划算，比别人的要差些

价格很贵，东西很少，价格恨不能接受

八折不真实，其中一件用28元的代替了48元的产品，这是八折吗？

产品本省没有问题，但三件中一件是价格便宜的货品

超级难闻，跟假货一样，严重怀疑是假货。

这个是原装的吗？包装盒都是一个旧的。还有痕迹，京东这样做生意？仿品你也弄的像样点吧，太失望了。

拆开就这样啊，扣掉半瓶。搞毛啊。什么玩意啊

效果很差，空调一开几乎吹不出香味，已经扔了。

一直在京东买东西，从没评价过好坏这次实在太气了。**东西，架子用了不到一天就自己坏掉。香水味道难闻，车里放一晚上，第二天车内全是闷人的味道。感觉自己完全上当受骗。

都不想给你一星，放在车里过几天绿色变黄色

超级烂，含酒精，再也不会买了

质量太次了，第一个框放挂两周就裂开掉下来，第二个挂一个晚上掉，难怪会送多一个框架，原来是这么烂的东西！能给0颗星吗？

我想退货，还没有我十块钱买的味道好问，问起感觉是丑的大家不要上当，我都不想说还是京东自营，我不知道京东怎么管理的，反正现在免费送我我也不会要。

买的古龙，发的是柚子，还有的是不香！不满意！

档次太低没有想象中完美

还没用一天就坏了

香味儿难闻，建议不要买，后悔了，也懒得退了，就几十块的东西，扔了算了

这质量，挂车上没十天，折了。一星给快递的，质量太次了。

外观接缝大，细节处理很差，直接影响外观，嫌麻烦就没退了

超级坑呀，那么小一一点点六十多块钱，商场里同款的才29.9，坑。

太难闻了  刺激鼻子

我本来买的黄颜色那个，，怎么给我开的绿色的。

质量也太差了，没几天支架就碎了！！

香水不怎么好，不香，用了一段时间，无法改变车里味道。当装饰用了。

太贵了，一点点。下次换别的了。

商业骗子，很差

没用几天就坏了，还工程塑料呢，路颠一下就坏了，整个塑料扣都掉了。

和原装的香水味道不一样，有点难闻

京东真的太过分了，居然发的人家退货的商品过来，而且已经用过，保质期三年，东西居然是一年前生产的！！！建议大家不要买

差，差差，非常差，搞的像农药一样不说，最少瓶子上要有标签吧！搞个透明胶贴几个字我也是醉了！哪里对的起我那 *多块钱！京东的东西现在越来越假了！！

香味不弥漫，而且挥发的很快，半个月不到就没了。

妈蛋，哪是精油了 就一普通香水而已。气味怪怪的而且淡残留时间短，*还差不多！ 一个大坑

2014年生产，包装的盒子是旧的，香水味太淡了，根本就不是什么精油，妈的，又一次不愉快的购物，京东这是怎么啦？尽是骗人！

根本就不是精油

开瓶渗漏，质量?

太差了，包装盒脏死了，里面的标签是塑料粘的，都翘边了，明显的次品！！！懒得退货了，花了*买个教训了！！本来是信任京东的，太让人失望了！！

味道怪怪的

和原装的香水味道不一样，有点难闻

京东真的太过分了，居然发的人家退货的商品过来，而且已经用过，保质期三年，东西居然是一年前生产的！！！建议大家不要买

差，差差，非常差，搞的像农药一样不说，最少瓶子上要有标签吧！搞个透明胶贴几个字我也是醉了！哪里对的起我那 *多块钱！京东的东西现在越来越假了！！

香味不弥漫，而且挥发的很快，半个月不到就没了。

妈蛋，哪是精油了 就一普通香水而已。气味怪怪的而且淡残留时间短，*还差不多！ 一个大坑

2014年生产，包装的盒子是旧的，香水味太淡了，根本就不是什么精油，妈的，又一次不愉快的购物，京东这是怎么啦？尽是骗人！

根本就不是精油

开瓶渗漏，质量?

太差了，包装盒脏死了，里面的标签是塑料粘的，都翘边了，明显的次品！！！懒得退货了，花了*买个教训了！！本来是信任京东的，太让人失望了！！

味道怪怪的

和原装的香水味道不一样，有点难闻

京东真的太过分了，居然发的人家退货的商品过来，而且已经用过，保质期三年，东西居然是一年前生产的！！！建议大家不要买

差，差差，非常差，搞的像农药一样不说，最少瓶子上要有标签吧！搞个透明胶贴几个字我也是醉了！哪里对的起我那 *多块钱！京东的东西现在越来越假了！！

香味不弥漫，而且挥发的很快，半个月不到就没了。

妈蛋，哪是精油了 就一普通香水而已。气味怪怪的而且淡残留时间短，*还差不多！ 一个大坑

2014年生产，包装的盒子是旧的，香水味太淡了，根本就不是什么精油，妈的，又一次不愉快的购物，京东这是怎么啦？尽是骗人！

根本就不是精油

开瓶渗漏，质量?

太差了，包装盒脏死了，里面的标签是塑料粘的，都翘边了，明显的次品！！！懒得退货了，花了*买个教训了！！本来是信任京东的，太让人失望了！！

味道怪怪的

放在车里一点感觉都没有，抹在衣服上还行。

东西很贵，本不划算，比别人的要差些

价格很贵，东西很少，价格恨不能接受

八折不真实，其中一件用28元的代替了48元的产品，这是八折吗？

产品本省没有问题，但三件中一件是价格便宜的货品

超级难闻，跟假货一样，严重怀疑是假货。

这个是原装的吗？包装盒都是一个旧的。还有痕迹，京东这样做生意？仿品你也弄的像样点吧，太失望了。

拆开就这样啊，扣掉半瓶。搞毛啊。什么玩意啊

客服太JB差，东西也很差！不能7天退货，买之前想好了吧！

这个不好闻，也不给退&hellip;&hellip;有些太差劲&hellip;&hellip;是因为

这个价钱对不起这个味道，本来想换一个牌子用的，还是一样没什么香味，失望的心。打开才知道，想退也退不了，还买了三支呢，一小两大，悲

里面撒的一塌糊涂，京东自营就这档次？

只能差评，一星都不值，无语的一次网购

服务态度差，就一个破包装还没有其它味道样品，你这添加液滴管都不送，味道刺鼻，跟地摊货没什么两样，差评！

劣质香水，太难闻，朋友一上车，都说好劣质

味道还很怪，超级辣圾

千万不要买，根本就是最廉价的东西，香味太浓了，跟正品比差远了

整整晚了一天才送到，不知道京东自己的物流是怎么回事，还被错误的投放到文昌门站去了，第三天才改回正确的太白路站

效果很差，空调一开几乎吹不出香味，已经扔了。

一直在京东买东西，从没评价过好坏这次实在太气了。**东西，架子用了不到一天就自己坏掉。香水味道难闻，车里放一晚上，第二天车内全是闷人的味道。感觉自己完全上当受骗。

都不想给你一星，放在车里过几天绿色变黄色

超级烂，含酒精，再也不会买了

质量太次了，第一个框放挂两周就裂开掉下来，第二个挂一个晚上掉，难怪会送多一个框架，原来是这么烂的东西！能给0颗星吗？

我想退货，还没有我十块钱买的味道好问，问起感觉是丑的大家不要上当，我都不想说还是京东自营，我不知道京东怎么管理的，反正现在免费送我我也不会要。

买的古龙，发的是柚子，还有的是不香！不满意！

档次太低没有想象中完美

还没用一天就坏了

香味儿难闻，建议不要买，后悔了，也懒得退了，就几十块的东西，扔了算了

客服太JB差，东西也很差！不能7天退货，买之前想好了吧！

这个不好闻，也不给退&hellip;&hellip;有些太差劲&hellip;&hellip;是因为

这个价钱对不起这个味道，本来想换一个牌子用的，还是一样没什么香味，失望的心。打开才知道，想退也退不了，还买了三支呢，一小两大，悲

里面撒的一塌糊涂，京东自营就这档次？

只能差评，一星都不值，无语的一次网购

服务态度差，就一个破包装还没有其它味道样品，你这添加液滴管都不送，味道刺鼻，跟地摊货没什么两样，差评！

劣质香水，太难闻，朋友一上车，都说好劣质

味道还很怪，超级辣圾

千万不要买，根本就是最廉价的东西，香味太浓了，跟正品比差远了

整整晚了一天才送到，不知道京东自己的物流是怎么回事，还被错误的投放到文昌门站去了，第三天才改回正确的太白路站

味道非常淡，不想精油，倒像是水。

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

这个补充液，对，是液。既然是液就别说精油好吗？瓶身贴的塑料商标咱能不能贴好了？最少也要贴正了，没有气泡吧？

太小了&hellip;真是骗人的&hellip;还不如超市里面买呢，

总而言之，所有上车的人（包括自己）都认为我手欠，买了这个香薰！

第一次京东购物，好失望。远离京东!

气温难闻，什么狗屁211，扯犊子！

假的精油&hellip;&hellip;和几元一大瓶的没有区别&hellip;&hellip;按照产品说明测试也是不行&hellip;&hellip;骗子

我这个买的时候,送我小区的快递员被TOU车了,听他说他赔了钱,货也没送到手上.好在退QIAN了

卖家服务很差，连续联系他好几天说我不喜欢这个香水，他一直不回我，我说换货还不让！

我怎么还承担运费了！！！！！！！

不感觉很香！

现在已经废了，挂在出风口上，没多久，周边银色塑料的部分就脆了，一碰就碎掉。香水还剩大半瓶但是没地方放，只能扔了。

质量差，和说的不一样，差评

买到用了几天出风囗接头就坏了&hellip;&hellip;

这是我在京东买的有史以来质量最差的东西，极差！瓶身上面的塑料盖子轻轻一拨就坏，固定架子的夹口也如此！真是不能忍！地摊货*都不值！香味还将就，不知道香水有毒没有，对这个产品超级失望！！！

朋友不知道这是什么东东，就问我，我说是香水，还是香味特浓的古龙味呢，他们说，你是在开玩笑吧，拿个香水瓶装点水就说是香水，我说，是真的，还是在&ldquo;京东&rdquo;买的，还是刚收到的呢，然后来了一句，&mdash;&mdash;哦&hellip;&hellip;原来这就是&ldquo;京东&rdquo;的产品，原来我们天天吃的喝的甚至冲厕所用的都是&ldquo;京东&rdquo;香水。

很小一点点，有点失望，和想象中差距大

蛮low，真的是太low了

京东也卖假货，新皮带买了不到俩月就断裂了，皮带很硬，明显很假。

客服太JB差，东西也很差！不能7天退货，买之前想好了吧！

这个不好闻，也不给退&hellip;&hellip;有些太差劲&hellip;&hellip;是因为

这个价钱对不起这个味道，本来想换一个牌子用的，还是一样没什么香味，失望的心。打开才知道，想退也退不了，还买了三支呢，一小两大，悲

里面撒的一塌糊涂，京东自营就这档次？

只能差评，一星都不值，无语的一次网购

服务态度差，就一个破包装还没有其它味道样品，你这添加液滴管都不送，味道刺鼻，跟地摊货没什么两样，差评！

劣质香水，太难闻，朋友一上车，都说好劣质

味道还很怪，超级辣圾

千万不要买，根本就是最廉价的东西，香味太浓了，跟正品比差远了

整整晚了一天才送到，不知道京东自己的物流是怎么回事，还被错误的投放到文昌门站去了，第三天才改回正确的太白路站

味道难问，跟想象的差太多 跟介绍的差太远

买了幽谷跟海风，各挂在车里一天，全丢了&hellip;&hellip;太刺鼻，完全不值

什么味道啊，刺鼻，买了海风跟幽谷，各挂了一天，全丢了，什么质量&hellip;&hellip;

劣质香水的味道，假货，差评！

味道太刺鼻了，没有想象中的好

买回来就放到院子里了

差评，假货，气味淡。。。

太差了，一会就没味道了

这哪是精油啊！坑  味道也不咋样！

太坑了，说的是精油，送来的是液体，也没什么味儿，包装盒子也很旧特别脏，跟垃圾堆里捡来的似的，总体来说太坑了

和原装的香水味道不一样，有点难闻

京东真的太过分了，居然发的人家退货的商品过来，而且已经用过，保质期三年，东西居然是一年前生产的！！！建议大家不要买

差，差差，非常差，搞的像农药一样不说，最少瓶子上要有标签吧！搞个透明胶贴几个字我也是醉了！哪里对的起我那 *多块钱！京东的东西现在越来越假了！！

香味不弥漫，而且挥发的很快，半个月不到就没了。

妈蛋，哪是精油了 就一普通香水而已。气味怪怪的而且淡残留时间短，*还差不多！ 一个大坑

2014年生产，包装的盒子是旧的，香水味太淡了，根本就不是什么精油，妈的，又一次不愉快的购物，京东这是怎么啦？尽是骗人！

根本就不是精油

开瓶渗漏，质量?

太差了，包装盒脏死了，里面的标签是塑料粘的，都翘边了，明显的次品！！！懒得退货了，花了*买个教训了！！本来是信任京东的，太让人失望了！！

味道怪怪的

皮子不是真牛皮是人造的，将就用吧

客服太JB差，东西也很差！不能7天退货，买之前想好了吧！

这个不好闻，也不给退&hellip;&hellip;有些太差劲&hellip;&hellip;是因为

这个价钱对不起这个味道，本来想换一个牌子用的，还是一样没什么香味，失望的心。打开才知道，想退也退不了，还买了三支呢，一小两大，悲

里面撒的一塌糊涂，京东自营就这档次？

只能差评，一星都不值，无语的一次网购

服务态度差，就一个破包装还没有其它味道样品，你这添加液滴管都不送，味道刺鼻，跟地摊货没什么两样，差评！

劣质香水，太难闻，朋友一上车，都说好劣质

味道还很怪，超级辣圾

千万不要买，根本就是最廉价的东西，香味太浓了，跟正品比差远了

整整晚了一天才送到，不知道京东自己的物流是怎么回事，还被错误的投放到文昌门站去了，第三天才改回正确的太白路站

卖家服务很差，连续联系他好几天说我不喜欢这个香水，他一直不回我，我说换货还不让！

我怎么还承担运费了！！！！！！！

不感觉很香！

现在已经废了，挂在出风口上，没多久，周边银色塑料的部分就脆了，一碰就碎掉。香水还剩大半瓶但是没地方放，只能扔了。

质量差，和说的不一样，差评

买到用了几天出风囗接头就坏了&hellip;&hellip;

这是我在京东买的有史以来质量最差的东西，极差！瓶身上面的塑料盖子轻轻一拨就坏，固定架子的夹口也如此！真是不能忍！地摊货*都不值！香味还将就，不知道香水有毒没有，对这个产品超级失望！！！

朋友不知道这是什么东东，就问我，我说是香水，还是香味特浓的古龙味呢，他们说，你是在开玩笑吧，拿个香水瓶装点水就说是香水，我说，是真的，还是在&ldquo;京东&rdquo;买的，还是刚收到的呢，然后来了一句，&mdash;&mdash;哦&hellip;&hellip;原来这就是&ldquo;京东&rdquo;的产品，原来我们天天吃的喝的甚至冲厕所用的都是&ldquo;京东&rdquo;香水。

很小一点点，有点失望，和想象中差距大

蛮low，真的是太low了

味道难问，跟想象的差太多 跟介绍的差太远

买了幽谷跟海风，各挂在车里一天，全丢了&hellip;&hellip;太刺鼻，完全不值

什么味道啊，刺鼻，买了海风跟幽谷，各挂了一天，全丢了，什么质量&hellip;&hellip;

劣质香水的味道，假货，差评！

味道太刺鼻了，没有想象中的好

买回来就放到院子里了

差评，假货，气味淡。。。

太差了，一会就没味道了

这哪是精油啊！坑  味道也不咋样！

太坑了，说的是精油，送来的是液体，也没什么味儿，包装盒子也很旧特别脏，跟垃圾堆里捡来的似的，总体来说太坑了

味道难问，跟想象的差太多 跟介绍的差太远

买了幽谷跟海风，各挂在车里一天，全丢了&hellip;&hellip;太刺鼻，完全不值

什么味道啊，刺鼻，买了海风跟幽谷，各挂了一天，全丢了，什么质量&hellip;&hellip;

劣质香水的味道，假货，差评！

味道太刺鼻了，没有想象中的好

买回来就放到院子里了

差评，假货，气味淡。。。

太差了，一会就没味道了

这哪是精油啊！坑  味道也不咋样！

太坑了，说的是精油，送来的是液体，也没什么味儿，包装盒子也很旧特别脏，跟垃圾堆里捡来的似的，总体来说太坑了

味道难问，跟想象的差太多 跟介绍的差太远

买了幽谷跟海风，各挂在车里一天，全丢了&hellip;&hellip;太刺鼻，完全不值

什么味道啊，刺鼻，买了海风跟幽谷，各挂了一天，全丢了，什么质量&hellip;&hellip;

劣质香水的味道，假货，差评！

味道太刺鼻了，没有想象中的好

买回来就放到院子里了

差评，假货，气味淡。。。

太差了，一会就没味道了

这哪是精油啊！坑  味道也不咋样！

太坑了，说的是精油，送来的是液体，也没什么味儿，包装盒子也很旧特别脏，跟垃圾堆里捡来的似的，总体来说太坑了

香味差，刚倒上几天香，过了四五天就闻不到味道了。

打开包装了，发现是古龙的，我要的是财富味道和，懂不，懒得退了

味道大的要命，闻得头晕

838485892

一般吧，包装绝对是路边摊的水准

一点都不好   买亏了   我要的是香油   不是水剂

东西不错，钻石会员优惠幅度不高。期待以后钻石会员能得到更实惠。

一点也不好闻，感觉像地摊货

太垃圾了，包装全是灰，香味闻着想吐，不建议购买。

送过来花就断了～让人怎么用

客服太JB差，东西也很差！不能7天退货，买之前想好了吧！

这个不好闻，也不给退&hellip;&hellip;有些太差劲&hellip;&hellip;是因为

这个价钱对不起这个味道，本来想换一个牌子用的，还是一样没什么香味，失望的心。打开才知道，想退也退不了，还买了三支呢，一小两大，悲

里面撒的一塌糊涂，京东自营就这档次？

只能差评，一星都不值，无语的一次网购

服务态度差，就一个破包装还没有其它味道样品，你这添加液滴管都不送，味道刺鼻，跟地摊货没什么两样，差评！

劣质香水，太难闻，朋友一上车，都说好劣质

味道还很怪，超级辣圾

千万不要买，根本就是最廉价的东西，香味太浓了，跟正品比差远了

整整晚了一天才送到，不知道京东自己的物流是怎么回事，还被错误的投放到文昌门站去了，第三天才改回正确的太白路站

香味差，刚倒上几天香，过了四五天就闻不到味道了。

打开包装了，发现是古龙的，我要的是财富味道和，懂不，懒得退了

味道大的要命，闻得头晕

838485892

一般吧，包装绝对是路边摊的水准

一点都不好   买亏了   我要的是香油   不是水剂

东西不错，钻石会员优惠幅度不高。期待以后钻石会员能得到更实惠。

一点也不好闻，感觉像地摊货

太垃圾了，包装全是灰，香味闻着想吐，不建议购买。

送过来花就断了～让人怎么用

放在车里一点感觉都没有，抹在衣服上还行。

东西很贵，本不划算，比别人的要差些

价格很贵，东西很少，价格恨不能接受

八折不真实，其中一件用28元的代替了48元的产品，这是八折吗？

产品本省没有问题，但三件中一件是价格便宜的货品

超级难闻，跟假货一样，严重怀疑是假货。

这个是原装的吗？包装盒都是一个旧的。还有痕迹，京东这样做生意？仿品你也弄的像样点吧，太失望了。

拆开就这样啊，扣掉半瓶。搞毛啊。什么玩意啊

很一般般的，打开外包装瓶子全是灰，而且做工粗糙，后悔买这个品牌的香水

谁买谁后悔的，垃，圾，和地摊货**没什么区别

不好太难闻。腔鼻子

里面包装太脏了，刚刚从地下挖出来的吗？

一星都不想给。气味难闻，直接丢了。。。

垃圾死了，插上去掉下来，洒了我一车，用了三天。

不满意、瓶太小.包装再漂亮没用！！！！！！！！！！！

不好，口会漏出来  一个星期基本上都跑完了

什么鬼味道啊.还不如我在外面汽车店里买的**好

垃圾，味道太假了，放车里闻了不到半小时，直接闻到想吐，头晕，直接丢掉，垃圾超垃圾，浪费我*

香味差，刚倒上几天香，过了四五天就闻不到味道了。

打开包装了，发现是古龙的，我要的是财富味道和，懂不，懒得退了

味道大的要命，闻得头晕

838485892

一般吧，包装绝对是路边摊的水准

一点都不好   买亏了   我要的是香油   不是水剂

东西不错，钻石会员优惠幅度不高。期待以后钻石会员能得到更实惠。

一点也不好闻，感觉像地摊货

太垃圾了，包装全是灰，香味闻着想吐，不建议购买。

送过来花就断了～让人怎么用

味道非常淡，不想精油，倒像是水。

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

这个补充液，对，是液。既然是液就别说精油好吗？瓶身贴的塑料商标咱能不能贴好了？最少也要贴正了，没有气泡吧？

太小了&hellip;真是骗人的&hellip;还不如超市里面买呢，

总而言之，所有上车的人（包括自己）都认为我手欠，买了这个香薰！

第一次京东购物，好失望。远离京东!

气温难闻，什么狗屁211，扯犊子！

假的精油&hellip;&hellip;和几元一大瓶的没有区别&hellip;&hellip;按照产品说明测试也是不行&hellip;&hellip;骗子

我这个买的时候,送我小区的快递员被TOU车了,听他说他赔了钱,货也没送到手上.好在退QIAN了

味道难问，跟想象的差太多 跟介绍的差太远

买了幽谷跟海风，各挂在车里一天，全丢了&hellip;&hellip;太刺鼻，完全不值

什么味道啊，刺鼻，买了海风跟幽谷，各挂了一天，全丢了，什么质量&hellip;&hellip;

劣质香水的味道，假货，差评！

味道太刺鼻了，没有想象中的好

买回来就放到院子里了

差评，假货，气味淡。。。

太差了，一会就没味道了

这哪是精油啊！坑  味道也不咋样！

太坑了，说的是精油，送来的是液体，也没什么味儿，包装盒子也很旧特别脏，跟垃圾堆里捡来的似的，总体来说太坑了

香味差，刚倒上几天香，过了四五天就闻不到味道了。

打开包装了，发现是古龙的，我要的是财富味道和，懂不，懒得退了

味道大的要命，闻得头晕

838485892

一般吧，包装绝对是路边摊的水准

一点都不好   买亏了   我要的是香油   不是水剂

东西不错，钻石会员优惠幅度不高。期待以后钻石会员能得到更实惠。

一点也不好闻，感觉像地摊货

太垃圾了，包装全是灰，香味闻着想吐，不建议购买。

送过来花就断了～让人怎么用

很一般般的，打开外包装瓶子全是灰，而且做工粗糙，后悔买这个品牌的香水

谁买谁后悔的，垃，圾，和地摊货**没什么区别

不好太难闻。腔鼻子

里面包装太脏了，刚刚从地下挖出来的吗？

一星都不想给。气味难闻，直接丢了。。。

垃圾死了，插上去掉下来，洒了我一车，用了三天。

不满意、瓶太小.包装再漂亮没用！！！！！！！！！！！

不好，口会漏出来  一个星期基本上都跑完了

什么鬼味道啊.还不如我在外面汽车店里买的**好

垃圾，味道太假了，放车里闻了不到半小时，直接闻到想吐，头晕，直接丢掉，垃圾超垃圾，浪费我*

味道非常淡，不想精油，倒像是水。

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

这个补充液，对，是液。既然是液就别说精油好吗？瓶身贴的塑料商标咱能不能贴好了？最少也要贴正了，没有气泡吧？

太小了&hellip;真是骗人的&hellip;还不如超市里面买呢，

总而言之，所有上车的人（包括自己）都认为我手欠，买了这个香薰！

第一次京东购物，好失望。远离京东!

气温难闻，什么狗屁211，扯犊子！

假的精油&hellip;&hellip;和几元一大瓶的没有区别&hellip;&hellip;按照产品说明测试也是不行&hellip;&hellip;骗子

我这个买的时候,送我小区的快递员被TOU车了,听他说他赔了钱,货也没送到手上.好在退QIAN了

味道非常淡，不想精油，倒像是水。

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

这个补充液，对，是液。既然是液就别说精油好吗？瓶身贴的塑料商标咱能不能贴好了？最少也要贴正了，没有气泡吧？

太小了&hellip;真是骗人的&hellip;还不如超市里面买呢，

总而言之，所有上车的人（包括自己）都认为我手欠，买了这个香薰！

第一次京东购物，好失望。远离京东!

气温难闻，什么狗屁211，扯犊子！

假的精油&hellip;&hellip;和几元一大瓶的没有区别&hellip;&hellip;按照产品说明测试也是不行&hellip;&hellip;骗子

我这个买的时候,送我小区的快递员被TOU车了,听他说他赔了钱,货也没送到手上.好在退QIAN了

味道非常淡，不想精油，倒像是水。

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

这个补充液，对，是液。既然是液就别说精油好吗？瓶身贴的塑料商标咱能不能贴好了？最少也要贴正了，没有气泡吧？

太小了&hellip;真是骗人的&hellip;还不如超市里面买呢，

总而言之，所有上车的人（包括自己）都认为我手欠，买了这个香薰！

第一次京东购物，好失望。远离京东!

气温难闻，什么狗屁211，扯犊子！

假的精油&hellip;&hellip;和几元一大瓶的没有区别&hellip;&hellip;按照产品说明测试也是不行&hellip;&hellip;骗子

我这个买的时候,送我小区的快递员被TOU车了,听他说他赔了钱,货也没送到手上.好在退QIAN了

客服太JB差，东西也很差！不能7天退货，买之前想好了吧！

这个不好闻，也不给退&hellip;&hellip;有些太差劲&hellip;&hellip;是因为

这个价钱对不起这个味道，本来想换一个牌子用的，还是一样没什么香味，失望的心。打开才知道，想退也退不了，还买了三支呢，一小两大，悲

里面撒的一塌糊涂，京东自营就这档次？

只能差评，一星都不值，无语的一次网购

服务态度差，就一个破包装还没有其它味道样品，你这添加液滴管都不送，味道刺鼻，跟地摊货没什么两样，差评！

劣质香水，太难闻，朋友一上车，都说好劣质

味道还很怪，超级辣圾

千万不要买，根本就是最廉价的东西，香味太浓了，跟正品比差远了

整整晚了一天才送到，不知道京东自己的物流是怎么回事，还被错误的投放到文昌门站去了，第三天才改回正确的太白路站

标注可以使用3个月，  实际不到一个月半个月多一点  就已经挥发完了！  什么垃圾玩意。 绝对假货。。。。。。。。。。。。。。。。

不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质

没什么香味，半个月就差不多挥发完了！

哈哈哈哈哈

山寨的感觉~味道不好闻，懒得换了，另外再买个牌子试试

感觉没什么味道感觉没什么味道

包装很山寨.封面都贴歪

香味差，刚倒上几天香，过了四五天就闻不到味道了。

打开包装了，发现是古龙的，我要的是财富味道和，懂不，懒得退了

味道大的要命，闻得头晕

838485892

一般吧，包装绝对是路边摊的水准

一点都不好   买亏了   我要的是香油   不是水剂

东西不错，钻石会员优惠幅度不高。期待以后钻石会员能得到更实惠。

一点也不好闻，感觉像地摊货

太垃圾了，包装全是灰，香味闻着想吐，不建议购买。

送过来花就断了～让人怎么用

标注可以使用3个月，  实际不到一个月半个月多一点  就已经挥发完了！  什么垃圾玩意。 绝对假货。。。。。。。。。。。。。。。。

不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质

没什么香味，半个月就差不多挥发完了！

哈哈哈哈哈

山寨的感觉~味道不好闻，懒得换了，另外再买个牌子试试

感觉没什么味道感觉没什么味道

包装很山寨.封面都贴歪

差评 用了一条 背面的固定条就因为热风化了 这明显改用金属边框 为了成本使用塑料 差点把出风口都弄坏了 而且还不是京东售后 强烈不建议购买

特别坑人啊，太小了

味道好 但质量很差 一拔就坏

难闻，

京东现在都成了二手东了！连个香水都是拆过的！看着实在恶心，直接扔了。

不是真正的古龙香水？？？

这东西值*？？？瓶盖都是坏的～香味太浓了～放车上熏死人！第一次买京东自营的东西让我很失望！

东西一点都不好，用一次就坏了，还有香水漏出来

东西还是不错的，后面的卡子还没有用两个个星期就坏了，卡不上去，其它还好。

真不怎样，味道都刺鼻，卡子太脆弱！

客服太JB差，东西也很差！不能7天退货，买之前想好了吧！

这个不好闻，也不给退&hellip;&hellip;有些太差劲&hellip;&hellip;是因为

这个价钱对不起这个味道，本来想换一个牌子用的，还是一样没什么香味，失望的心。打开才知道，想退也退不了，还买了三支呢，一小两大，悲

里面撒的一塌糊涂，京东自营就这档次？

只能差评，一星都不值，无语的一次网购

服务态度差，就一个破包装还没有其它味道样品，你这添加液滴管都不送，味道刺鼻，跟地摊货没什么两样，差评！

劣质香水，太难闻，朋友一上车，都说好劣质

味道还很怪，超级辣圾

千万不要买，根本就是最廉价的东西，香味太浓了，跟正品比差远了

整整晚了一天才送到，不知道京东自己的物流是怎么回事，还被错误的投放到文昌门站去了，第三天才改回正确的太白路站

标注可以使用3个月，  实际不到一个月半个月多一点  就已经挥发完了！  什么垃圾玩意。 绝对假货。。。。。。。。。。。。。。。。

不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质

没什么香味，半个月就差不多挥发完了！

哈哈哈哈哈

山寨的感觉~味道不好闻，懒得换了，另外再买个牌子试试

感觉没什么味道感觉没什么味道

包装很山寨.封面都贴歪

放在车里一点感觉都没有，抹在衣服上还行。

东西很贵，本不划算，比别人的要差些

价格很贵，东西很少，价格恨不能接受

八折不真实，其中一件用28元的代替了48元的产品，这是八折吗？

产品本省没有问题，但三件中一件是价格便宜的货品

超级难闻，跟假货一样，严重怀疑是假货。

这个是原装的吗？包装盒都是一个旧的。还有痕迹，京东这样做生意？仿品你也弄的像样点吧，太失望了。

拆开就这样啊，扣掉半瓶。搞毛啊。什么玩意啊

味道非常淡，不想精油，倒像是水。

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

包装粗糙，担心质量用了后不知会不会对身体有害

这个补充液，对，是液。既然是液就别说精油好吗？瓶身贴的塑料商标咱能不能贴好了？最少也要贴正了，没有气泡吧？

太小了&hellip;真是骗人的&hellip;还不如超市里面买呢，

总而言之，所有上车的人（包括自己）都认为我手欠，买了这个香薰！

第一次京东购物，好失望。远离京东!

气温难闻，什么狗屁211，扯犊子！

假的精油&hellip;&hellip;和几元一大瓶的没有区别&hellip;&hellip;按照产品说明测试也是不行&hellip;&hellip;骗子

我这个买的时候,送我小区的快递员被TOU车了,听他说他赔了钱,货也没送到手上.好在退QIAN了

客服太JB差，东西也很差！不能7天退货，买之前想好了吧！

这个不好闻，也不给退&hellip;&hellip;有些太差劲&hellip;&hellip;是因为

这个价钱对不起这个味道，本来想换一个牌子用的，还是一样没什么香味，失望的心。打开才知道，想退也退不了，还买了三支呢，一小两大，悲

里面撒的一塌糊涂，京东自营就这档次？

只能差评，一星都不值，无语的一次网购

服务态度差，就一个破包装还没有其它味道样品，你这添加液滴管都不送，味道刺鼻，跟地摊货没什么两样，差评！

劣质香水，太难闻，朋友一上车，都说好劣质

味道还很怪，超级辣圾

千万不要买，根本就是最廉价的东西，香味太浓了，跟正品比差远了

整整晚了一天才送到，不知道京东自己的物流是怎么回事，还被错误的投放到文昌门站去了，第三天才改回正确的太白路站

标注可以使用3个月，  实际不到一个月半个月多一点  就已经挥发完了！  什么垃圾玩意。 绝对假货。。。。。。。。。。。。。。。。

不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质

没什么香味，半个月就差不多挥发完了！

哈哈哈哈哈

山寨的感觉~味道不好闻，懒得换了，另外再买个牌子试试

感觉没什么味道感觉没什么味道

包装很山寨.封面都贴歪

买的和送的，不是一样的，虽然说可以换，但是不是每个人都有这个耐心等，而且这个味道，非常难闻，太失望了

什么味道 选的古龙 寄来的什么味道 简直是难闻 闻了想吐  没有一点点古龙的味道 最不满意的一次网购 一星都不想给

什么味，像香精调出来的，差。

真难闻

跟**洗衣服一个味道

什么破玩意，没有一点味，可别卖，谁卖谁上当

不是我想要的香味，不过还可以，不刺鼻

号称好味道，始终闻不到，价格真的高，评价很重要。良心评价，其他消费者购买慎重。

味道不喜欢

不知道说好闻的都是什么鼻子，真是刺激，打开后我就扔了，受不了这味。跟之前买的其它海洋型一点都不一样。

差评 用了一条 背面的固定条就因为热风化了 这明显改用金属边框 为了成本使用塑料 差点把出风口都弄坏了 而且还不是京东售后 强烈不建议购买

特别坑人啊，太小了

味道好 但质量很差 一拔就坏

难闻，

京东现在都成了二手东了！连个香水都是拆过的！看着实在恶心，直接扔了。

不是真正的古龙香水？？？

这东西值*？？？瓶盖都是坏的～香味太浓了～放车上熏死人！第一次买京东自营的东西让我很失望！

东西一点都不好，用一次就坏了，还有香水漏出来

东西还是不错的，后面的卡子还没有用两个个星期就坏了，卡不上去，其它还好。

真不怎样，味道都刺鼻，卡子太脆弱！

放在车里一点感觉都没有，抹在衣服上还行。

东西很贵，本不划算，比别人的要差些

价格很贵，东西很少，价格恨不能接受

八折不真实，其中一件用28元的代替了48元的产品，这是八折吗？

产品本省没有问题，但三件中一件是价格便宜的货品

超级难闻，跟假货一样，严重怀疑是假货。

这个是原装的吗？包装盒都是一个旧的。还有痕迹，京东这样做生意？仿品你也弄的像样点吧，太失望了。

拆开就这样啊，扣掉半瓶。搞毛啊。什么玩意啊

放在车里一点感觉都没有，抹在衣服上还行。

东西很贵，本不划算，比别人的要差些

价格很贵，东西很少，价格恨不能接受

八折不真实，其中一件用28元的代替了48元的产品，这是八折吗？

产品本省没有问题，但三件中一件是价格便宜的货品

超级难闻，跟假货一样，严重怀疑是假货。

这个是原装的吗？包装盒都是一个旧的。还有痕迹，京东这样做生意？仿品你也弄的像样点吧，太失望了。

拆开就这样啊，扣掉半瓶。搞毛啊。什么玩意啊

放在车里一点感觉都没有，抹在衣服上还行。

东西很贵，本不划算，比别人的要差些

价格很贵，东西很少，价格恨不能接受

八折不真实，其中一件用28元的代替了48元的产品，这是八折吗？

产品本省没有问题，但三件中一件是价格便宜的货品

超级难闻，跟假货一样，严重怀疑是假货。

这个是原装的吗？包装盒都是一个旧的。还有痕迹，京东这样做生意？仿品你也弄的像样点吧，太失望了。

拆开就这样啊，扣掉半瓶。搞毛啊。什么玩意啊

香味差，刚倒上几天香，过了四五天就闻不到味道了。

打开包装了，发现是古龙的，我要的是财富味道和，懂不，懒得退了

味道大的要命，闻得头晕

838485892

一般吧，包装绝对是路边摊的水准

一点都不好   买亏了   我要的是香油   不是水剂

东西不错，钻石会员优惠幅度不高。期待以后钻石会员能得到更实惠。

一点也不好闻，感觉像地摊货

太垃圾了，包装全是灰，香味闻着想吐，不建议购买。

送过来花就断了～让人怎么用

标注可以使用3个月，  实际不到一个月半个月多一点  就已经挥发完了！  什么垃圾玩意。 绝对假货。。。。。。。。。。。。。。。。

不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质

没什么香味，半个月就差不多挥发完了！

哈哈哈哈哈

山寨的感觉~味道不好闻，懒得换了，另外再买个牌子试试

感觉没什么味道感觉没什么味道

包装很山寨.封面都贴歪

买的和送的，不是一样的，虽然说可以换，但是不是每个人都有这个耐心等，而且这个味道，非常难闻，太失望了

什么味道 选的古龙 寄来的什么味道 简直是难闻 闻了想吐  没有一点点古龙的味道 最不满意的一次网购 一星都不想给

什么味，像香精调出来的，差。

真难闻

跟**洗衣服一个味道

什么破玩意，没有一点味，可别卖，谁卖谁上当

不是我想要的香味，不过还可以，不刺鼻

号称好味道，始终闻不到，价格真的高，评价很重要。良心评价，其他消费者购买慎重。

味道不喜欢

不知道说好闻的都是什么鼻子，真是刺激，打开后我就扔了，受不了这味。跟之前买的其它海洋型一点都不一样。

质量还行，不是很好，最让我生气的是京东自己的物流，竟然不让验货，把我的包装都抠出个洞，纸盒也破了，我怎么不验货，啊？什么世道，而且态度还特别差，

香味差，刚倒上几天香，过了四五天就闻不到味道了。

打开包装了，发现是古龙的，我要的是财富味道和，懂不，懒得退了

味道大的要命，闻得头晕

838485892

一般吧，包装绝对是路边摊的水准

一点都不好   买亏了   我要的是香油   不是水剂

东西不错，钻石会员优惠幅度不高。期待以后钻石会员能得到更实惠。

一点也不好闻，感觉像地摊货

太垃圾了，包装全是灰，香味闻着想吐，不建议购买。

送过来花就断了～让人怎么用

放在车里一点感觉都没有，抹在衣服上还行。

东西很贵，本不划算，比别人的要差些

价格很贵，东西很少，价格恨不能接受

八折不真实，其中一件用28元的代替了48元的产品，这是八折吗？

产品本省没有问题，但三件中一件是价格便宜的货品

超级难闻，跟假货一样，严重怀疑是假货。

这个是原装的吗？包装盒都是一个旧的。还有痕迹，京东这样做生意？仿品你也弄的像样点吧，太失望了。

拆开就这样啊，扣掉半瓶。搞毛啊。什么玩意啊

香味差，刚倒上几天香，过了四五天就闻不到味道了。

打开包装了，发现是古龙的，我要的是财富味道和，懂不，懒得退了

味道大的要命，闻得头晕

838485892

一般吧，包装绝对是路边摊的水准

一点都不好   买亏了   我要的是香油   不是水剂

东西不错，钻石会员优惠幅度不高。期待以后钻石会员能得到更实惠。

一点也不好闻，感觉像地摊货

太垃圾了，包装全是灰，香味闻着想吐，不建议购买。

送过来花就断了～让人怎么用

味道差

用不上了，玻璃脚巳断，挂不上

什么海洋味，感觉太难闻了，最失败的一次购物

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

为什么一点香味都没有？放车里建议别买，不是味道淡，是连香味都没有，

买之前我看了大家的评论，都说好闻，但是我闻起来非常的反胃，车上很多人都说太反胃了！

几乎没有什么香味，很差

差

买的和送的，不是一样的，虽然说可以换，但是不是每个人都有这个耐心等，而且这个味道，非常难闻，太失望了

什么味道 选的古龙 寄来的什么味道 简直是难闻 闻了想吐  没有一点点古龙的味道 最不满意的一次网购 一星都不想给

什么味，像香精调出来的，差。

真难闻

跟**洗衣服一个味道

什么破玩意，没有一点味，可别卖，谁卖谁上当

不是我想要的香味，不过还可以，不刺鼻

号称好味道，始终闻不到，价格真的高，评价很重要。良心评价，其他消费者购买慎重。

味道不喜欢

不知道说好闻的都是什么鼻子，真是刺激，打开后我就扔了，受不了这味。跟之前买的其它海洋型一点都不一样。

买的和送的，不是一样的，虽然说可以换，但是不是每个人都有这个耐心等，而且这个味道，非常难闻，太失望了

什么味道 选的古龙 寄来的什么味道 简直是难闻 闻了想吐  没有一点点古龙的味道 最不满意的一次网购 一星都不想给

什么味，像香精调出来的，差。

真难闻

跟**洗衣服一个味道

什么破玩意，没有一点味，可别卖，谁卖谁上当

不是我想要的香味，不过还可以，不刺鼻

号称好味道，始终闻不到，价格真的高，评价很重要。良心评价，其他消费者购买慎重。

味道不喜欢

不知道说好闻的都是什么鼻子，真是刺激，打开后我就扔了，受不了这味。跟之前买的其它海洋型一点都不一样。

买的和送的，不是一样的，虽然说可以换，但是不是每个人都有这个耐心等，而且这个味道，非常难闻，太失望了

什么味道 选的古龙 寄来的什么味道 简直是难闻 闻了想吐  没有一点点古龙的味道 最不满意的一次网购 一星都不想给

什么味，像香精调出来的，差。

真难闻

跟**洗衣服一个味道

什么破玩意，没有一点味，可别卖，谁卖谁上当

不是我想要的香味，不过还可以，不刺鼻

号称好味道，始终闻不到，价格真的高，评价很重要。良心评价，其他消费者购买慎重。

味道不喜欢

不知道说好闻的都是什么鼻子，真是刺激，打开后我就扔了，受不了这味。跟之前买的其它海洋型一点都不一样。

买的和送的，不是一样的，虽然说可以换，但是不是每个人都有这个耐心等，而且这个味道，非常难闻，太失望了

什么味道 选的古龙 寄来的什么味道 简直是难闻 闻了想吐  没有一点点古龙的味道 最不满意的一次网购 一星都不想给

什么味，像香精调出来的，差。

真难闻

跟**洗衣服一个味道

什么破玩意，没有一点味，可别卖，谁卖谁上当

不是我想要的香味，不过还可以，不刺鼻

号称好味道，始终闻不到，价格真的高，评价很重要。良心评价，其他消费者购买慎重。

味道不喜欢

不知道说好闻的都是什么鼻子，真是刺激，打开后我就扔了，受不了这味。跟之前买的其它海洋型一点都不一样。

标注可以使用3个月，  实际不到一个月半个月多一点  就已经挥发完了！  什么垃圾玩意。 绝对假货。。。。。。。。。。。。。。。。

不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质

没什么香味，半个月就差不多挥发完了！

哈哈哈哈哈

山寨的感觉~味道不好闻，懒得换了，另外再买个牌子试试

感觉没什么味道感觉没什么味道

包装很山寨.封面都贴歪

买的和送的，不是一样的，虽然说可以换，但是不是每个人都有这个耐心等，而且这个味道，非常难闻，太失望了

什么味道 选的古龙 寄来的什么味道 简直是难闻 闻了想吐  没有一点点古龙的味道 最不满意的一次网购 一星都不想给

什么味，像香精调出来的，差。

真难闻

跟**洗衣服一个味道

什么破玩意，没有一点味，可别卖，谁卖谁上当

不是我想要的香味，不过还可以，不刺鼻

号称好味道，始终闻不到，价格真的高，评价很重要。良心评价，其他消费者购买慎重。

味道不喜欢

不知道说好闻的都是什么鼻子，真是刺激，打开后我就扔了，受不了这味。跟之前买的其它海洋型一点都不一样。

买的和送的，不是一样的，虽然说可以换，但是不是每个人都有这个耐心等，而且这个味道，非常难闻，太失望了

什么味道 选的古龙 寄来的什么味道 简直是难闻 闻了想吐  没有一点点古龙的味道 最不满意的一次网购 一星都不想给

什么味，像香精调出来的，差。

真难闻

跟**洗衣服一个味道

什么破玩意，没有一点味，可别卖，谁卖谁上当

不是我想要的香味，不过还可以，不刺鼻

号称好味道，始终闻不到，价格真的高，评价很重要。良心评价，其他消费者购买慎重。

味道不喜欢

不知道说好闻的都是什么鼻子，真是刺激，打开后我就扔了，受不了这味。跟之前买的其它海洋型一点都不一样。

味道差

用不上了，玻璃脚巳断，挂不上

什么海洋味，感觉太难闻了，最失败的一次购物

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

为什么一点香味都没有？放车里建议别买，不是味道淡，是连香味都没有，

买之前我看了大家的评论，都说好闻，但是我闻起来非常的反胃，车上很多人都说太反胃了！

几乎没有什么香味，很差

差

标注可以使用3个月，  实际不到一个月半个月多一点  就已经挥发完了！  什么垃圾玩意。 绝对假货。。。。。。。。。。。。。。。。

不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质

没什么香味，半个月就差不多挥发完了！

哈哈哈哈哈

山寨的感觉~味道不好闻，懒得换了，另外再买个牌子试试

感觉没什么味道感觉没什么味道

包装很山寨.封面都贴歪

和介绍的有一定出入，我和电脑一起定的结果晚了好几天才送到

太垃圾了！材料不行

对17的本本太小了吧！太不合适了！

以后买散热架一定要对产品的材质了解清楚，可不能光看照片。

真的不值，完全不值这个价格。

太单薄、不稳。.....................

不错的配套产品，使用后感觉性价比很好

其实不咋地。。。。。。。

驱动盘还是个不能用的，

先不说散热器好不好，一给我邮来我就担心啊!连个纸盒就没有，没有防护措施。我打开一看，散热器的一个脚已经坏了，我擦，我现在最担心我买的笔记本，别再给我摔坏了!！！！！京东你的物流真牛，这东西你也敢摔。失望

声音太大声，看起来就是12寸卖家肯定是发12寸

噪音大

一般吧，正常的电脑散热器！

标注可以使用3个月，  实际不到一个月半个月多一点  就已经挥发完了！  什么垃圾玩意。 绝对假货。。。。。。。。。。。。。。。。

不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质不咋地，劣质

没什么香味，半个月就差不多挥发完了！

哈哈哈哈哈

山寨的感觉~味道不好闻，懒得换了，另外再买个牌子试试

感觉没什么味道感觉没什么味道

包装很山寨.封面都贴歪

差

闻了闻，气味不行啊，跟香格里拉大堂气味完全不一样，仿的垃圾

量太少了和图片不一样

不好

不值这个价

不值这个价

太一般了 味道很淡

廉价香水味，已经丢掉了。

垃圾

香味不好问，也很淡，感觉不值这价钱

味道差

用不上了，玻璃脚巳断，挂不上

什么海洋味，感觉太难闻了，最失败的一次购物

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

为什么一点香味都没有？放车里建议别买，不是味道淡，是连香味都没有，

买之前我看了大家的评论，都说好闻，但是我闻起来非常的反胃，车上很多人都说太反胃了！

几乎没有什么香味，很差

差

味道差

用不上了，玻璃脚巳断，挂不上

什么海洋味，感觉太难闻了，最失败的一次购物

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

为什么一点香味都没有？放车里建议别买，不是味道淡，是连香味都没有，

买之前我看了大家的评论，都说好闻，但是我闻起来非常的反胃，车上很多人都说太反胃了！

几乎没有什么香味，很差

差

味道差

用不上了，玻璃脚巳断，挂不上

什么海洋味，感觉太难闻了，最失败的一次购物

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

为什么一点香味都没有？放车里建议别买，不是味道淡，是连香味都没有，

买之前我看了大家的评论，都说好闻，但是我闻起来非常的反胃，车上很多人都说太反胃了！

几乎没有什么香味，很差

差

味道差

用不上了，玻璃脚巳断，挂不上

什么海洋味，感觉太难闻了，最失败的一次购物

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

为什么一点香味都没有？放车里建议别买，不是味道淡，是连香味都没有，

买之前我看了大家的评论，都说好闻，但是我闻起来非常的反胃，车上很多人都说太反胃了！

几乎没有什么香味，很差

差

味道差

用不上了，玻璃脚巳断，挂不上

什么海洋味，感觉太难闻了，最失败的一次购物

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

为什么一点香味都没有？放车里建议别买，不是味道淡，是连香味都没有，

买之前我看了大家的评论，都说好闻，但是我闻起来非常的反胃，车上很多人都说太反胃了！

几乎没有什么香味，很差

差

什么破东西，用了1个多月，风扇扇子就掉了，果断差评。。。。。。。

这东西就是一渣渣，说什么可以连接苹果外带的鼠标键盘。接上后没反应啊，没反应，要来我也不知道有什么用，现在就垫在下面，当电脑垫用。完全的浪费钱，看见这条评论的MAC BOOOK用户就别买了， WIN本的话不清楚不做任何评价。可以给半星的话，绝对给半星。谁买谁后悔。如图所示 ，压根就没用，买了块废铁回来。

没收到货，怎么评价一

说实话 这个散热器做的太失败了 

这东西也值这么多钱，别骗人了，还不如地摊货。

质量真够垃圾的，都不想说的

一、四个USB接口都能使用给一分。二、左右二侧有排风口适合十三寸以上的电脑给一分。三、声音大如拖拉机，用着都十分心烦，由于是密封包装无法退货，谁要二十元拿去《不包邮》。什么个烂东西，根本不能用！！！坑子货！！！

跟没散热器没啥区别，就多了个费电的小风扇，风还不知道往哪里吹？

味道差

用不上了，玻璃脚巳断，挂不上

什么海洋味，感觉太难闻了，最失败的一次购物

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方平台服务恶劣，请各位千万小心。京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

京东第三方欧普照明卖家欺负人，京东客服32043号话务员无法解决问题，给装修的朋友提醒，服务决定一切

为什么一点香味都没有？放车里建议别买，不是味道淡，是连香味都没有，

买之前我看了大家的评论，都说好闻，但是我闻起来非常的反胃，车上很多人都说太反胃了！

几乎没有什么香味，很差

差

差

闻了闻，气味不行啊，跟香格里拉大堂气味完全不一样，仿的垃圾

量太少了和图片不一样

不好

不值这个价

不值这个价

太一般了 味道很淡

廉价香水味，已经丢掉了。

垃圾

香味不好问，也很淡，感觉不值这价钱

好后悔，这玩意能做到就只有把笔记本搞出来一个非常怪异的姿势，散热什么的根本就是卖萌，家里买了4年的电风扇都比他强。

京东东西就是垃圾，建议大家不要在京东那买东西。有问题了都不给你解决还说自己没权利。

可以  就是太贵vfhgjbjk,n 

就一个字，差

15寸笔记本放上去太小了，一点都不好看，价钱太贵

样式好看，可是一点散热作用都没有，还不如几十元的散热器。

非常不爽的一次购物，收到的时候有一个补充液是损坏的，申请售后之后虽然是有补发了一瓶补充液，但是要 给回原来烂掉的瓶子。申请完售后就随手丢掉了，现在快递员整天找我要那个烂掉的瓶子，我去哪里找呀！

太少了，不好

感觉不对劲，买的兰博原版挂坠自带比这个淡，而这个味道有总化学味道  难道京东自营还有假货？

买的是东方  上面写的是水果香型  结果是狗屎一样的味道 闻着恶心  丝毫没有任何水果的味道  其次说是100%植物精油  但挥发非常快  之前用过一款精油，一点不吹牛逼  将近一年 用了才一半多点，那个弄到手上就感觉油乎乎的 而这个跟水没啥区别，之前买的是捷欧得，不知道为什么现在京东不卖了..这个真心垃圾，便宜没好货，之前还买过自营阿芙精油 也说是100%植物精油 结果挥发的死快

太小太少了，拿出来差点看不到，香味还可以，*元不值，想退，还是算了吧！省点邮费吧！

这根本就不是精油，是香水！两天就挥发半瓶，真的垃圾！

差评

一般，不值！

啦捡垃圾啦捡垃圾

不香，已扔了

差

闻了闻，气味不行啊，跟香格里拉大堂气味完全不一样，仿的垃圾

量太少了和图片不一样

不好

不值这个价

不值这个价

太一般了 味道很淡

廉价香水味，已经丢掉了。

垃圾

香味不好问，也很淡，感觉不值这价钱

差

闻了闻，气味不行啊，跟香格里拉大堂气味完全不一样，仿的垃圾

量太少了和图片不一样

不好

不值这个价

不值这个价

太一般了 味道很淡

廉价香水味，已经丢掉了。

垃圾

香味不好问，也很淡，感觉不值这价钱

差

闻了闻，气味不行啊，跟香格里拉大堂气味完全不一样，仿的垃圾

量太少了和图片不一样

不好

不值这个价

不值这个价

太一般了 味道很淡

廉价香水味，已经丢掉了。

垃圾

香味不好问，也很淡，感觉不值这价钱

差

闻了闻，气味不行啊，跟香格里拉大堂气味完全不一样，仿的垃圾

量太少了和图片不一样

不好

不值这个价

不值这个价

太一般了 味道很淡

廉价香水味，已经丢掉了。

垃圾

香味不好问，也很淡，感觉不值这价钱

我只想说买了绝对后悔，材质垃圾，高度很低，用了跟没用一样，要这破玩意，我还得垫一本很厚的书

退的价钱也太快了吧  89的 现在买就49了 也太快了

失败的一次购买，不爽，散热效果贼差，不推荐购买！

买回来用了三天.抽出来的没有热风,全是冷风,没有感觉到一点效果.监测的温度没有下降.机器一会还是重启或是关机.失败的一次购物.

差

闻了闻，气味不行啊，跟香格里拉大堂气味完全不一样，仿的垃圾

量太少了和图片不一样

不好

不值这个价

不值这个价

太一般了 味道很淡

廉价香水味，已经丢掉了。

垃圾

香味不好问，也很淡，感觉不值这价钱

差

闻了闻，气味不行啊，跟香格里拉大堂气味完全不一样，仿的垃圾

量太少了和图片不一样

不好

不值这个价

不值这个价

太一般了 味道很淡

廉价香水味，已经丢掉了。

垃圾

香味不好问，也很淡，感觉不值这价钱

非常不爽的一次购物，收到的时候有一个补充液是损坏的，申请售后之后虽然是有补发了一瓶补充液，但是要 给回原来烂掉的瓶子。申请完售后就随手丢掉了，现在快递员整天找我要那个烂掉的瓶子，我去哪里找呀！

太少了，不好

感觉不对劲，买的兰博原版挂坠自带比这个淡，而这个味道有总化学味道  难道京东自营还有假货？

买的是东方  上面写的是水果香型  结果是狗屎一样的味道 闻着恶心  丝毫没有任何水果的味道  其次说是100%植物精油  但挥发非常快  之前用过一款精油，一点不吹牛逼  将近一年 用了才一半多点，那个弄到手上就感觉油乎乎的 而这个跟水没啥区别，之前买的是捷欧得，不知道为什么现在京东不卖了..这个真心垃圾，便宜没好货，之前还买过自营阿芙精油 也说是100%植物精油 结果挥发的死快

太小太少了，拿出来差点看不到，香味还可以，*元不值，想退，还是算了吧！省点邮费吧！

这根本就不是精油，是香水！两天就挥发半瓶，真的垃圾！

差评

一般，不值！

啦捡垃圾啦捡垃圾

不香，已扔了

和介绍的有一定出入，我和电脑一起定的结果晚了好几天才送到

太垃圾了！材料不行

对17的本本太小了吧！太不合适了！

以后买散热架一定要对产品的材质了解清楚，可不能光看照片。

真的不值，完全不值这个价格。

太单薄、不稳。.....................

不错的配套产品，使用后感觉性价比很好

其实不咋地。。。。。。。

驱动盘还是个不能用的，

先不说散热器好不好，一给我邮来我就担心啊!连个纸盒就没有，没有防护措施。我打开一看，散热器的一个脚已经坏了，我擦，我现在最担心我买的笔记本，别再给我摔坏了!！！！！京东你的物流真牛，这东西你也敢摔。失望

不好，一点都不好，放在厕所里一点味道都没有

差评，非常差评。兰博香水的老客户再次购买兰博香水，这次却购买了类似掺水的香水，味淡淡的，放在车里一点味道都没有，没有上次购买大容量海风香水纯，严重差评

差评！香水瓶质量太差！！！！

味道很差，包装太旧，和垃圾里捡出来的一样。

直接差评，这个香水跟之前买的闻到完全不一样，而且发来的还是*包装的盒子。这个味道难闻又尖，没之前那个王者的闻到这么圆，好闻。

太小了大家都别买了不想给分

包装脏，不知道放了多久不像大品牌

不太纯正

跟马桶一样的味!

不满意.味道闻了头晕

非常不爽的一次购物，收到的时候有一个补充液是损坏的，申请售后之后虽然是有补发了一瓶补充液，但是要 给回原来烂掉的瓶子。申请完售后就随手丢掉了，现在快递员整天找我要那个烂掉的瓶子，我去哪里找呀！

太少了，不好

感觉不对劲，买的兰博原版挂坠自带比这个淡，而这个味道有总化学味道  难道京东自营还有假货？

买的是东方  上面写的是水果香型  结果是狗屎一样的味道 闻着恶心  丝毫没有任何水果的味道  其次说是100%植物精油  但挥发非常快  之前用过一款精油，一点不吹牛逼  将近一年 用了才一半多点，那个弄到手上就感觉油乎乎的 而这个跟水没啥区别，之前买的是捷欧得，不知道为什么现在京东不卖了..这个真心垃圾，便宜没好货，之前还买过自营阿芙精油 也说是100%植物精油 结果挥发的死快

太小太少了，拿出来差点看不到，香味还可以，*元不值，想退，还是算了吧！省点邮费吧！

这根本就不是精油，是香水！两天就挥发半瓶，真的垃圾！

差评

一般，不值！

啦捡垃圾啦捡垃圾

不香，已扔了

非常不爽的一次购物，收到的时候有一个补充液是损坏的，申请售后之后虽然是有补发了一瓶补充液，但是要 给回原来烂掉的瓶子。申请完售后就随手丢掉了，现在快递员整天找我要那个烂掉的瓶子，我去哪里找呀！

太少了，不好

感觉不对劲，买的兰博原版挂坠自带比这个淡，而这个味道有总化学味道  难道京东自营还有假货？

买的是东方  上面写的是水果香型  结果是狗屎一样的味道 闻着恶心  丝毫没有任何水果的味道  其次说是100%植物精油  但挥发非常快  之前用过一款精油，一点不吹牛逼  将近一年 用了才一半多点，那个弄到手上就感觉油乎乎的 而这个跟水没啥区别，之前买的是捷欧得，不知道为什么现在京东不卖了..这个真心垃圾，便宜没好货，之前还买过自营阿芙精油 也说是100%植物精油 结果挥发的死快

太小太少了，拿出来差点看不到，香味还可以，*元不值，想退，还是算了吧！省点邮费吧！

这根本就不是精油，是香水！两天就挥发半瓶，真的垃圾！

差评

一般，不值！

啦捡垃圾啦捡垃圾

不香，已扔了

非常不爽的一次购物，收到的时候有一个补充液是损坏的，申请售后之后虽然是有补发了一瓶补充液，但是要 给回原来烂掉的瓶子。申请完售后就随手丢掉了，现在快递员整天找我要那个烂掉的瓶子，我去哪里找呀！

太少了，不好

感觉不对劲，买的兰博原版挂坠自带比这个淡，而这个味道有总化学味道  难道京东自营还有假货？

买的是东方  上面写的是水果香型  结果是狗屎一样的味道 闻着恶心  丝毫没有任何水果的味道  其次说是100%植物精油  但挥发非常快  之前用过一款精油，一点不吹牛逼  将近一年 用了才一半多点，那个弄到手上就感觉油乎乎的 而这个跟水没啥区别，之前买的是捷欧得，不知道为什么现在京东不卖了..这个真心垃圾，便宜没好货，之前还买过自营阿芙精油 也说是100%植物精油 结果挥发的死快

太小太少了，拿出来差点看不到，香味还可以，*元不值，想退，还是算了吧！省点邮费吧！

这根本就不是精油，是香水！两天就挥发半瓶，真的垃圾！

差评

一般，不值！

啦捡垃圾啦捡垃圾

不香，已扔了

非常不爽的一次购物，收到的时候有一个补充液是损坏的，申请售后之后虽然是有补发了一瓶补充液，但是要 给回原来烂掉的瓶子。申请完售后就随手丢掉了，现在快递员整天找我要那个烂掉的瓶子，我去哪里找呀！

太少了，不好

感觉不对劲，买的兰博原版挂坠自带比这个淡，而这个味道有总化学味道  难道京东自营还有假货？

买的是东方  上面写的是水果香型  结果是狗屎一样的味道 闻着恶心  丝毫没有任何水果的味道  其次说是100%植物精油  但挥发非常快  之前用过一款精油，一点不吹牛逼  将近一年 用了才一半多点，那个弄到手上就感觉油乎乎的 而这个跟水没啥区别，之前买的是捷欧得，不知道为什么现在京东不卖了..这个真心垃圾，便宜没好货，之前还买过自营阿芙精油 也说是100%植物精油 结果挥发的死快

太小太少了，拿出来差点看不到，香味还可以，*元不值，想退，还是算了吧！省点邮费吧！

这根本就不是精油，是香水！两天就挥发半瓶，真的垃圾！

差评

一般，不值！

啦捡垃圾啦捡垃圾

不香，已扔了

非常不爽的一次购物，收到的时候有一个补充液是损坏的，申请售后之后虽然是有补发了一瓶补充液，但是要 给回原来烂掉的瓶子。申请完售后就随手丢掉了，现在快递员整天找我要那个烂掉的瓶子，我去哪里找呀！

太少了，不好

感觉不对劲，买的兰博原版挂坠自带比这个淡，而这个味道有总化学味道  难道京东自营还有假货？

买的是东方  上面写的是水果香型  结果是狗屎一样的味道 闻着恶心  丝毫没有任何水果的味道  其次说是100%植物精油  但挥发非常快  之前用过一款精油，一点不吹牛逼  将近一年 用了才一半多点，那个弄到手上就感觉油乎乎的 而这个跟水没啥区别，之前买的是捷欧得，不知道为什么现在京东不卖了..这个真心垃圾，便宜没好货，之前还买过自营阿芙精油 也说是100%植物精油 结果挥发的死快

太小太少了，拿出来差点看不到，香味还可以，*元不值，想退，还是算了吧！省点邮费吧！

这根本就不是精油，是香水！两天就挥发半瓶，真的垃圾！

差评

一般，不值！

啦捡垃圾啦捡垃圾

不香，已扔了

非常不爽的一次购物，收到的时候有一个补充液是损坏的，申请售后之后虽然是有补发了一瓶补充液，但是要 给回原来烂掉的瓶子。申请完售后就随手丢掉了，现在快递员整天找我要那个烂掉的瓶子，我去哪里找呀！

太少了，不好

感觉不对劲，买的兰博原版挂坠自带比这个淡，而这个味道有总化学味道  难道京东自营还有假货？

买的是东方  上面写的是水果香型  结果是狗屎一样的味道 闻着恶心  丝毫没有任何水果的味道  其次说是100%植物精油  但挥发非常快  之前用过一款精油，一点不吹牛逼  将近一年 用了才一半多点，那个弄到手上就感觉油乎乎的 而这个跟水没啥区别，之前买的是捷欧得，不知道为什么现在京东不卖了..这个真心垃圾，便宜没好货，之前还买过自营阿芙精油 也说是100%植物精油 结果挥发的死快

太小太少了，拿出来差点看不到，香味还可以，*元不值，想退，还是算了吧！省点邮费吧！

这根本就不是精油，是香水！两天就挥发半瓶，真的垃圾！

差评

一般，不值！

啦捡垃圾啦捡垃圾

不香，已扔了

不好，一点都不好，放在厕所里一点味道都没有

差评，非常差评。兰博香水的老客户再次购买兰博香水，这次却购买了类似掺水的香水，味淡淡的，放在车里一点味道都没有，没有上次购买大容量海风香水纯，严重差评

差评！香水瓶质量太差！！！！

味道很差，包装太旧，和垃圾里捡出来的一样。

直接差评，这个香水跟之前买的闻到完全不一样，而且发来的还是*包装的盒子。这个味道难闻又尖，没之前那个王者的闻到这么圆，好闻。

太小了大家都别买了不想给分

包装脏，不知道放了多久不像大品牌

不太纯正

跟马桶一样的味!

不满意.味道闻了头晕

只能在xp系统使用&hellip;很无语&hellip;折腾半天白买了&hellip;&hellip;&hellip;

质量太差了，打开就不能用，所有按键都不能用，都不知道厂家这种产品怎么能出库！有点感觉上当了。

货真价实，送货很快，服务态度很好。

好后悔，这玩意能做到就只有把笔记本搞出来一个非常怪异的姿势，散热什么的根本就是卖萌，家里买了4年的电风扇都比他强。

京东东西就是垃圾，建议大家不要在京东那买东西。有问题了都不给你解决还说自己没权利。

可以  就是太贵vfhgjbjk,n 

就一个字，差

15寸笔记本放上去太小了，一点都不好看，价钱太贵

样式好看，可是一点散热作用都没有，还不如几十元的散热器。

机器真心不错，但是JD真是不要脸赠品粉盒还卖钱！你没看见盒子上写着促销专供 非卖品？你信不信我去告你？

不好，一点都不好，放在厕所里一点味道都没有

差评，非常差评。兰博香水的老客户再次购买兰博香水，这次却购买了类似掺水的香水，味淡淡的，放在车里一点味道都没有，没有上次购买大容量海风香水纯，严重差评

差评！香水瓶质量太差！！！！

味道很差，包装太旧，和垃圾里捡出来的一样。

直接差评，这个香水跟之前买的闻到完全不一样，而且发来的还是*包装的盒子。这个味道难闻又尖，没之前那个王者的闻到这么圆，好闻。

太小了大家都别买了不想给分

包装脏，不知道放了多久不像大品牌

不太纯正

跟马桶一样的味!

不满意.味道闻了头晕

不好，一点都不好，放在厕所里一点味道都没有

差评，非常差评。兰博香水的老客户再次购买兰博香水，这次却购买了类似掺水的香水，味淡淡的，放在车里一点味道都没有，没有上次购买大容量海风香水纯，严重差评

差评！香水瓶质量太差！！！！

味道很差，包装太旧，和垃圾里捡出来的一样。

直接差评，这个香水跟之前买的闻到完全不一样，而且发来的还是*包装的盒子。这个味道难闻又尖，没之前那个王者的闻到这么圆，好闻。

太小了大家都别买了不想给分

包装脏，不知道放了多久不像大品牌

不太纯正

跟马桶一样的味!

不满意.味道闻了头晕

不好，一点都不好，放在厕所里一点味道都没有

差评，非常差评。兰博香水的老客户再次购买兰博香水，这次却购买了类似掺水的香水，味淡淡的，放在车里一点味道都没有，没有上次购买大容量海风香水纯，严重差评

差评！香水瓶质量太差！！！！

味道很差，包装太旧，和垃圾里捡出来的一样。

直接差评，这个香水跟之前买的闻到完全不一样，而且发来的还是*包装的盒子。这个味道难闻又尖，没之前那个王者的闻到这么圆，好闻。

太小了大家都别买了不想给分

包装脏，不知道放了多久不像大品牌

不太纯正

跟马桶一样的味!

不满意.味道闻了头晕

不好，一点都不好，放在厕所里一点味道都没有

差评，非常差评。兰博香水的老客户再次购买兰博香水，这次却购买了类似掺水的香水，味淡淡的，放在车里一点味道都没有，没有上次购买大容量海风香水纯，严重差评

差评！香水瓶质量太差！！！！

味道很差，包装太旧，和垃圾里捡出来的一样。

直接差评，这个香水跟之前买的闻到完全不一样，而且发来的还是*包装的盒子。这个味道难闻又尖，没之前那个王者的闻到这么圆，好闻。

太小了大家都别买了不想给分

包装脏，不知道放了多久不像大品牌

不太纯正

跟马桶一样的味!

不满意.味道闻了头晕

一次不愉快的购物，前后打了很多次电话，拉低京东服务体验值，给京东抹黑了

卡钱，不好用，不满意，。。。

垃圾的要死，头一回买东西，电源线还是个坏的，上面也没说USB线是选购，恶心至极

现在京东购物，只能评一星了

说好送数据线和外显，怎么没配来？

这产品是怎么回事，验钞的时候，老卡钱，完了现在还联系不上客服售后也联系不上，我前天买的昨天到了，现在不知道怎么办，找谁问？

一直在用惠朗的验钞机，以前用c类，买了n台比较好用，自从新币出来后，一升级混点钞大多点不准，甚至单币种都点不对，没办法就买了这个b类的想试试b类的强大，结果是失望，混点还是偶尔点不准，比升级后的c类强些吧，点钞阿错一次就损失惨重，四张一百，四张50的竟然点成650。稍微油些的一百，会点成5块，十块的也会点成5块，旧机升级点错率超高，新机依然有点错率说明是程序问题，望及时改进修复bug，给一分是给客服的，机器是0分

不能用，都是假的了，卖家服务态度差，维修不了，不能退换货

收到的货根本不能使，好几个零件都掉了，外包装还算完整，里面的包装破损，问京东售后，回答说是碰撞造成的，可以碰撞下来的破损物呢？不在包装箱里呀？象是一台拆过的旧机器。真不知道怎么回事？这事京东购物最差的一次！

点币有时候不准确，一张真币真反两面都有两张结果，还有客服根本没有，想找客服基本做梦，我发了几次消息没有回过一条

不好，一点都不好，放在厕所里一点味道都没有

差评，非常差评。兰博香水的老客户再次购买兰博香水，这次却购买了类似掺水的香水，味淡淡的，放在车里一点味道都没有，没有上次购买大容量海风香水纯，严重差评

差评！香水瓶质量太差！！！！

味道很差，包装太旧，和垃圾里捡出来的一样。

直接差评，这个香水跟之前买的闻到完全不一样，而且发来的还是*包装的盒子。这个味道难闻又尖，没之前那个王者的闻到这么圆，好闻。

太小了大家都别买了不想给分

包装脏，不知道放了多久不像大品牌

不太纯正

跟马桶一样的味!

不满意.味道闻了头晕

无法扫描到U盘。。。。
商品包装内找不到发票，联系京东客服竟然敷衍了事，没有下文

你们发货都不看的么，一个有瑕疵的商品发给我们，然后现在也因为时间问题不能退换，说送**东卷就算了结此事，太气人了。坑人。包装包的好好的，送个里面有如此瑕疵商品欺骗消费者。**瑕疵品，气人

说的双硒鼓，用完一个换的时候，根本就没用，打印模糊，保修也不搭理，什么破服务！！！

说好得发票呢
说起发票无任何回应，买的时候说的好好的

买了一个月，坏了好几次，反反复复返修，路费快递费花了不少，还 是没修好，又不给退货。各位慎买。

套餐还是158b 便宜货，买158ab大家注意点哦，都怪自己不小心我被坑了！

网站混淆型号，该死！！！！！！

太不值了，图片看着都是朦胧的，请求速度处理

卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸卡纸

拍时点开的是&ldquo;富士施乐（Fuji Xerox） M158ab 黑白激光多功能一体机 （打印 复印 扫描）双料档&rdquo;发来的是M158b双料档。仔细一看，网页有欺诈效应。表面是由两个网页，实际是一个网页。营销很奇葩啊！

不好，一点都不好，放在厕所里一点味道都没有

差评，非常差评。兰博香水的老客户再次购买兰博香水，这次却购买了类似掺水的香水，味淡淡的，放在车里一点味道都没有，没有上次购买大容量海风香水纯，严重差评

差评！香水瓶质量太差！！！！

味道很差，包装太旧，和垃圾里捡出来的一样。

直接差评，这个香水跟之前买的闻到完全不一样，而且发来的还是*包装的盒子。这个味道难闻又尖，没之前那个王者的闻到这么圆，好闻。

太小了大家都别买了不想给分

包装脏，不知道放了多久不像大品牌

不太纯正

跟马桶一样的味!

不满意.味道闻了头晕

竟然2015年生产的库存产品

用了一个月左右，显示检测不到墨粉了。售服售后态度都太横。
保修期内不上门维修，还要自己送过去，太误事儿了。

说句最实际的，从来没用过这么差的打印机，安装使用的过程让人吐血，必须一天时间或要求远程来完成。相比佳能或其他，这台就是一垃圾，买回来一个月才用，退货也超时间了，用起来就是考耐性的时候。

不想评价有多不好用，这个机子功能很少，太老式了&hellip;&hellip;启动速度别提多慢，才用了几天，总是提示更换墨粉筒，老是这样打印不了，想退货刚好在15天退换期，客服死活都不同意，现在这个打印机几乎就是个摆设放在公司，被领导骂惨了，更气愤的是，不知为何，连上打印机过后我的电脑也频出故障，以为是我电脑问题，换了我同事的电脑，同事的电脑也频出故障！！！！哎！失败的购物经历

我是京东比较忠实的用户，但这次购买确实要给个差评！1、配送人员把东西一放就走了，我几乎没看到人；2、扫描功能太差，无法再电脑端完成扫描，从使用体验上讲比M158f差远了

很不好用，刚买了就有问题，就经常打印不了

京东交易纠纷形同虚设，消费者权益得不到保障，下单前请谨慎！

dddddddd

服务极差，东西复印不了

地区都没有售后服务，驱动盘也不好装，千万别买这种机

噪音有点大，说明书上明明有毛刷，缺跟我说不带，什么情况，那说明书上打毛刷干嘛

质量差，刚买一个月坏了好几次，实在坚持不下去使用，想换货，发现过了退货期，维修还慢，等了半个月。这种质量怎么能放到京东上卖。在京东购物这么久，这次真是对京东好失望。

说是有书架赠送，但是没有，实际上是没有这个赠送？？？？

图片上发着送书架买完后就不送

不好用，难道是反应太灵敏？钱刚放就跑了，而且还经常卡钱，一卡钱就报这张纸币有疑问，整体来说效果不理想，

一个月不到就没用了，差评

声音太小

说明书上没有表明用电池能待机几天，特意去买了6节新南孚电池，用了不到三天就没电了，也没有任何提示，请问你们，设置这个装电池的功能做什么？

绝对差评！收到机器打开就不能吞币，买了个摆件儿??

雷军耍猴耍习惯了 京东什么时候也开始耍猴了

在网上买过太多太多东西了，都没见过这么差的，买了两个自动装订机的小钻头，发过来的都锈迹斑斑，二次销售么？还分两个快递发过来，搞什么名堂。这就是官网干的事情。。。无语到爆，客服理解问题的能力够差。。。第一次写差评

在京东购买东西虽然比别家要贵一点，因为送货快也觉得值得，但是这一次实在太让人失望了！因为描述和实际不符，购买的垫片不适合我的机子，我申请了退货，并且客服也核实了上门取件我不需要出运费，结果京东很可耻的扣了运费！和京东沟通的时候，客服现在不承认自己说过不需要我出运费了！另一商品的发票到现在也没有给开出来，每次咨询都在说正在处理！店大欺客

一个星都不想给，东西不说了，我下班以后你才想起来送货我就忍了，送货师傅一口外星语听不懂我也忍了，发票死活找不到，包装都撕成渣了也没找到。客服也不给重开。这么多年没有差评过，这是第一个。一共*的东西，我会故意藏起来发票和你扯犊子？

东西还行吧，就是售后处理得太不合理了，第一次买这东西，柳管型号拍错了，够买时间刚好1个月，确实稍微久了点，京东售后各种理由各种规定，就不给换。 虽然东西不贵，但是我觉得财务上的东西又不是快速消耗品，买来就用的，而且装订机都有附送柳管的，用完后才发这个柳管不配套，再说此商品并不存在过期失效，更不存在报修，也并未使用，要求原店铺换此商品其他型号的，购买方补差价，承担运费都没关系！我觉得这合情合理！这么多年，在京东也买了不少东西，最失望的一次购物！也是第一次接触售后！京东售后确实不敢恭维了，太不人性化了！不灵活！

一次买了三台都少USB数据线 和外接显示器

出厂日期是2014年，介绍上竟然写的是能识别新版人民币，就是看了能识别新版人民币才买的，太扯了吧，给售后打电话说客户不能自己升级，需要返厂升级。新买回来就要返厂，还需要自己送去，误时误工。介绍写的挺好，与实际不符，坚决退货加差评！！

发货发错了，换货换了半个月，找产品客服找不到，换回来的商品发票还没带回来。我买验钞机就为了能验2015版人民币。你们给我发还是旧版的，这种换货还带没收发票的？

新币发行这么久了，这款机子还不能升级！新币验不了！

验钞不顺畅，卡钞严重，服务超级差，申请售后八天无人处理，多少次联系卖家，回复永远正忙努力等待，最后到京东客服投诉，关键京东客服爱理不理，史上最恶心的一次网购...

服务态度很差！而且有骗人的感觉。说好可以USB升级。呵呵。没有附带USB线，问他们也不理！真的是店大欺客！让人不舒服！真的是过分！！！！

买的时候没升级，耽误了很长时间，后来邮寄了数据线自己升的级！

这是最失望的一次购物，上面显示可以验新币，结果买回来后又验不了，联系客服没有没有反应，不知道是什么意思？京东的声誉就这样被你们损坏了吗？有没有人可以解决一下问题

数据线没有怎么升级，螺丝刀没有，双十一自营产品怎么会出现这样的问题，而且申请换货还没人解决，着急用，赶紧处理好不好，第一次感觉京东自营效率低

经销商手里太多囤积的货 如果买到6月份的就必须联系厂家换新机器 因为6月份的也不能识别新版 只有厂家再次升级的8月份机子才能识别 机子味道浓重刺鼻 售后态度还可以 

给父母买的 刚安上两天就提示没有墨了 不知道是不是返修机

收到的富士施乐（Fuji Xerox） M158b 黑白激光多功能一体机 的扫描分辨率达不到京东描述的1200*1200dpi,U盘打印也不认Word文档。感觉上当受骗了！

买的双耗材的套装，居然少个粉盒，处理没结果，踢皮球，到现在也不说退钱，也不补发，没动静了。

新机刚到手，连接不上电脑，只能复印，无法扫描

花了双耗材的钱发的是单耗材的钱。京东和富士施乐公司互相推诿，到现在还没给解决，对京东严重失望！！

花了双耗材装的价格,结果只有机器没耗材,打了N个电话,厂商和京东踢皮球,现在也没解决,还在等待中,建议大家只买最便宜的吧,因为总不能送空箱子打开里面连机器都没有...

买贵了，1049下的单。下单的时候说好是满999返100券，等了那么久还是没有到账，找客服反映了好几次，说是第二天返，结果都是忽悠人的，偌大的京东，&hellip;&hellip;  哎，一直以来都是很信任京东的，这次却让我有了上当受骗的感觉。

说好的100返卷呢？

22天的周期，外包装已经破烂不堪了，东西还算可以。物流慢的无话可说。

怎么墨盒只有一个 ，不是说有两个吗？没看到

在京东上买这么多产品,就算这款打印机垃圾,刚用了几天就开始死机,切断电源重新开机,一会儿又开始死机,实在没有办法申请了换货,谁知用了几天又是一样不停的死机,无耐再申请换货,这不又发回去两周了,等到了回复是要到7-20以后才能有检测结果,真TAMA的KEN爹,打印机是每天都要用的东西能等一个月吗?再说第一次发回了打印机京东不是检测过了吗?问题和我发回京东描述的一样呀!两台一样的问题,有理由怀疑这批次的这款打印机有质量问题,等了这么多天,我们的损失找谁???

傻叉的海外购，我估计是刷单

垃圾，买来还没到一个月就出问题，还没人上门维修，出钱都不来修理，就是送修，谁有时间上门修理，都不要工作啊，非常失望，希望其他人不能像我一样上当，一定谨慎购买

发票还没收到，不能和销售方联系，很不爽

货都没收到，居然给我订单确认收货了！找客服，一个推一个，完全没人管，京东客服都没人，还谈什么售后？后来是站点派送员联系我了，说不关他们事。京东就一个电话都没有，投诉了也没回复，想想都可怕，作为买家，自己的订单居然随便可以被人操作确认收货，还不知道是怎么回事，投诉到京东都没人跟进，垃圾！！！！！！！！！！

请问贵司我的增值税发票为什么没有快递给我呢？

刚买就卡纸了，关键买了只换不修2年，问题就在这里，大家千万不要买。出了问题，京东是交给一家叫做百修宝的公司来做，态度太差，根本不换，说是只修，还要出来回邮寄费！

非常不好用，设置太麻烦，特别是无线打印，反应特别慢，扫描设置非常复杂。唯一的就是京东的物流快！

半个月了，等到今天也没等到发票，客服总说很快就到。机器不去直接买不带传真功能的三合一机器，便宜一半，性能也一样。再单独买一个传真机，更方便实用。墨盒更换方便，成本低。其他功能没有亮点，就是一个普通的小型号打印复印机。

机器2015-11-24下单购买，买来没怎么用，偶尔打印1页、2页的，没发现什么问题，昨天打印文件一张一卡纸；售后要求必须提供发票才能给维修，还要自己送上门去。

实在不怎样，不建议购买

灵敏度差。。我以前用的旧的早响了。它还睡着呢

不灵敏，打火机在下面放气半天也不响，倒把我给熏得！直接丢了。

开着煤气实验都不报警，根本不管用！

没有保险公司投保单，打京东客户服务热线，理直气壮告诉我没有，打厂家服务热线也说不出个所以然

什么破东西 在这里买了几件东西都不行 还都不让退货，真心告诉大家注意了，大部分东西都不让退，想好再买，还是某宝上的无理由省心

把天然气打开吹灭了火报警器放上去只显示数字不报警，垃圾产品！

就不能使用，开机后一直在闪，等了1小时还在闪

差评 买了两款报警器 开着煤气半天 居然都不报警 都快被熏死了

客服服务态度差，不及时回复买家信息，同时，下单前后已经多次重复强调需要不一样的款式，可是来货全是一样的，而且墙贴质量已经皱皮，请问，卖家，为什么开店不上心呢，不动脑子呢，买一样的东西，不可能全是一样的 开关贴我要10种不同款式 为什么给我一样的 其他产品的都是这样的，你这样做事丢了京东的脸面，同时也丢了第三方发货的脸面，于此同时你们合作快递公司中通，来货了也不打电话，还是好心的门卫晚上8点半给我打的电话来收货，难道我的号码给错了 还是你们号码给错了？

太贵了~~太贵了~~太贵了~~太贵了~~太贵了~~太贵了~~

好像是坏的，都三天了，数字还是循环闪烁！厂家也不给个说法！

189元买了一个垃圾回来1！用不了！被骗难受

我买的一个为什么一直在自检，无法使用，右面的两个灯一直在交替亮着，1个小时也不能正常，试了10多次都是这样，怎么办

很不好，电池都没送一个太小气了，然后也不是很灵敏

机子点钞卡钱，不准，太差劲了

通过它收了两张假的了，到银行才知道是假的。6不6？

最败一次购物说好有发票，收到货时没发票问了几次都没回

**才用多长时间都坏了，在京东买了两次东西都是用不了多久就坏了。大家看着办

垃圾一点也不好使反常维修还不如以前了

质量太差，卡币卡的要命！

不好用

机器不好；验不出真假，

要不是包装弄丢了我要退货，合计金额都出错！

极差，富士施乐居然不安排技术人员上门安装，一切电话指导，出现一堆问题，浪费时间，影响工作。没遇到过如此差的服务，差评。

现在换耗材才发现上当了。打售后服务电话：8008205146问他们客服，不告诉我换什么耗材，说我京东买的，就叫我问京东换什么耗材。一番口舌，告诉我一个代理商电话，姓余。再联系余，问出来这个产品完成是日企的，又说区域代理联系我。催了余一次后，代理才来电话。日企老是这么一种控制客户的思路。我现在是望这个东西早点报废，免得和他们烦了！

差评

用了一天，声音就变小了

声音太大，且不能调节，易惊者勿买！我家人已发火了，不用了，和谐为上

质量太差了，用了一个月，就不行了，没人也叫，控制不住

打火机放气测试不灵敏。

用了不到一个月，就报废了，垃圾东西

快递连个电话都没有，直接就放丰巢了，我在家傻等。

我的发票为什么还不寄过来？

很垃圾，放那自己一直叫。吵死，一点用没有

什么垃圾东西，说有有语音报读，拿到货确没有，联系售后服务让换货，可取件人员来了这也有毛病那儿也有毛病，他们产品质量都有问题，还一千多买个烂点钞机，不值，京东自营的东西都这么烂，谁还敢，死了个人了，

配件不齐，信誉诈骗

没用过几次已经坏了，显示E02代码，还不知道怎么修，总公司电话也没人接听，京东给个反应啊，找谁修啊

快递开11路的送的！

退货了，问过厂家销售只能验美元，美元真钞过机还不断鸣笛。

产品性价比太差

此款机器有些问题，无法正常验钞

语音播报识别高验钞准确

使用了两个月不到，员工反应机器越来越不好用了，经常莫名其妙的乱叫！不知道怎们才能给维修下呢？

超级差。售后服务更差，点钞的时候真币也报假，假币也报，所以不知道哪个真哪个假。搞得我们收到假币。太垃圾了。叫他们来维修，又叫我寄回去。真是超级超级差。。。。。。。。妈的。

真心觉得买这款没错，虽然启动觉得慢，但打印速度是很快的，尤其是大内存，打印机与电脑延迟时间可比HP\CANON什么的快多了，尤其是在打印1M以上文档、多页打印、复印的时候。另咨询了电脑城相关人士，他们表示加粉一点也不贵。

这款写的双耗材，意思有一个体验装墨盒，一个可以打2200页的墨盒。客户咨询这么回答。那么真实情况是怎样的呢？一个体验装墨盒，但是那个传说中的能打印2200页的墨盒并非是京东商城卖的那款型号 CT201613的墨盒，而是一个找不到型号和说明的促销专供，非卖品。既然是促销，既然是非卖品，京东凭什么这款机器卖*元，而单耗材的打印机才卖*元。而 CT201613墨盒也才卖*元，这款墨盒有说明可以打印2200页。促销专供的能打2200页吗？说明都找不到，凭手感与体验装的墨盒都分不出来差别。实在是对此次购物不满意。

支架不理想，不能全360度旋转！

买打印机的不是公司还有谁，开个发票慢的要死，程序好多的，开不起发票就别买东西，最让人气愤的事情。在tianmao买了那么多的东西，也没见开发票这么困难。什么人啊，客服人员的态度不要太恶劣，破打印机，安装说明简陋的要死。至少浪费了我几百的话费，打电话给打印机总部技术人员，还解决不了什么东西，还花了我几百元招人安装。真的很恶心。不过总部客服态度有个别还是很好的。墨盒就打印了几张，就显示用了百分之10了，什么墨盒啊。郁闷的要死。以后打死也不会在京东买这种大件，没保障的东西了，劝大家还是不要在京东买了。

打印又杂质，没有Win10驱动，没有最新MacOs驱动~

严重不行，新买几天就经常性卡纸，增加很多的处理工作量，而且，新买的原装墨盒检测不出，一直提醒墨量不足。

差评给富士施乐客服，传真接收一直报错，联系富士施乐客服，客服说1小时内会有工程师联系我，结果等了一下午都没人联系我，再打电话催，还是无人联系，果断退货。

厂家400服务电话转2极差，可能是当今一个服务奇葩

不好用

复印效果糟糕，耗材非常贵，找加粉的人问都说很不划算，打印速度超慢，第一页要等十几秒，laji机器，最基本的双面打印都不支持，本来扫描到U盘很方便的，但是对U盘的支持太烂，平时都能正常用的U盘插上去都没反应，这个功能就是摆设！非常糟糕的一次体验！！！
没见过这么不要face的，给差评必须选心得，而心得全是说好话的，负分gun粗！！！既然你这么不要face，我就直接打你face！！！

刚买了2星期，就降了*块钱

去你*的，刚买就便宜了*，京东还有没有正价的产品咯？

用了一个月就坏了，打印出来是一条条的黑色，京东只换不修2年的买过来也没用，联系了京东处理问题已经有一个月了， 联系京东客服，客服给我们的答复是只能修不能换的回复，我们同意了，京东方面说要维修师傅过来修理要等一个月，我们也同意了，但是到现在都已经2个月了京东那边还是没安排人员过来维修，真不知道京东单初只换不修为了什么目前去做这些活动，如果是为了消费者利益，你京东做到了没有，

没有中文菜单，除了问题都不知道什么问题！

打印声音非常大，关键打印几天就没有反应；售后电话打了N次，问题也没解决。打印几十张机器就罢工，太差了。垃圾产品。

各方面其实都不错，之所以差评是因为JD叙述不清
明明不是双面打印的功能，却用双面网络打印机的名字来忽悠！！！！！！！！！

同样纯白底色设置，明显看出色彩偏蓝严重

到家打了300多张就出问题，花了*元才修好。

超级烂货！！！网络打印百分之一百稳定! 从没唤醒过,一般要重启两次！

包装不科学，根本没注意到铁氧体磁芯，裹在塑料袋子里，直接掉地上摔碎了！！！

垃圾东西加垃圾服务。

打印速度非常慢，建议大家订购P355D。而且京东给出的这个价格明显偏高，当时是急用买的，到了之后就后悔了。

机箱很一般，铁很薄，反正东西不值

不好，为什么，看价格，这个机箱不能走背线。。。而且材料也不够好，同样*元可以上天。。。。猫的航嘉3，那个好太多，但是我需要小机箱所以退了买这个，但是说实话你不是追求体积就最好在看看其他的。

机箱小只能放小板各位朋友注意啦！还那么贵！不推荐大家买119选其他的吧大把可以选择的！

无语，好几个地方开孔都对不上配件的

前面板塑料边框开关键那里是坏的，开裂了！懒得折腾了，总体感觉也很糟糕，比起之前128买的AOC机箱差了好几个档次，不厚道啊！将就用了！

破，机，箱

差

东西有问题，有一个3.0的usb口是坏的，还有个2.0的口线太短不能用&hellip;&hellip;机箱是替别人买的&hellip;&hellip;结果出现了问题，而且我哥们花了60装好了机子也没法退了&hellip;&hellip;哎，快递好评

快递员送货慢  服务差

呵呵 说我的地址不详细 自动退货

货真价实可以买，送货速度快

没用的东西，不知道发给我干嘛。。。

做工差也就算了，颜色还是桃红色，我一大男人怎么用啊！

外皮是破的，唉收到次品了

拍的照片变色了，就问下 怎么回事。居然说不了解产品。那还当售后干嘛。售后要解决售后问题。不是气客户的。态度一点都不好，让我自己打电话到厂家的去问怎么回事，我又不是在 厂家买的，钱收到手了，就这么对待客户，以后谁敢来啊.....

不好使

清点钞票不流畅，老是卡机！

废物一个，用电很大，电池根本用不了几天，

可以退吗？？钱只有按他说的才可以验证&hellip;不一样的方式都是假货

真假不分令人失望

请问店家  同等级型号的机器  差价270元 请给我答案

点钱都不准，点三五次都点不准的，不是多就是少，这次点了1万，下次点了又是99张再点一次又是101张。

我相信京东自营  可收到了  这是拆开过被人修理过的机器吗  螺丝都有被拧过的痕迹 还有两个塑料爪折了  怎么解释

验钞相当差劲，10次有8次张数不对，金额亦不对，差评，一星都是给物流

双11活动买用券359元，
才过几天就339元！
全是套路，京东这么干也是要玩完的前奏！
质量也不咋地！建议慎重购买信誉为0

外包装要求不能用南孚电池和555电池！！！说人家电池不行，服了！！！

3三个月充电接口就坏了！

好一般，比平时去五金店买的差了！有时候有人来了都不会响。

买了两个，测试都不会响，是灵敏度不高还是不合格呢，很失望?

不好用，感觉白买了，也不灵敏，第一次在京东买的东西不好

半夜三更自己就响，我拎着棒子去看，啥也没有&hellip;&hellip;

没啥说的，东西还行，拿打火机试验过了

装电池进去都没开超过1小时，电池很快用完

无法粘贴，粘上就掉。客服说只能请工人打孔安装，有条件的可以试试费时费钱费力找工人来安装这个大件。

点就不灵，乱叫，质量太撇了，服务也撇

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

不好用卡纸,不准确.点到最后几张就一起出来了.质量做工都很差.

物流太慢了，希望能改进一下

不是太好用，还如买科密300元的机子好用

验钞机为什么连假都不叫

卡的不行  完全数不清数  你说让我如何是好

相当垃圾谁买谁知道我换了一次还是那样，申请退货审核不通过你就自认倒霉吧，这款都没专业客服的，京东客服都不知道的就知道复制然后就知道让你自己打电话去惠朗，大半天没人接，接了耶就是客套话，等于没打，包装说明书不配套，背面过不能识别假钱，卡钱，不能升级，这叫点钞机，自己计算金额每天都要设置，还算不准，不能自动清零，块头特别大，费电，语音不错听了就想关掉。

10次都有9次会卡钱、不管如何调试都一样

使用半年，就坏了。不能用了。

买哪的东西也没准被忽悠

表明磨损也就算了。毕竟是便宜500。但第二次用就坏了。用不起啊！！大家不要被优惠力度蒙蔽了。

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

首先这个打印机不是WIFI的，是必须得连着USB接口才能打印的，打开包装以后才知道，想换一台给京东客服打电话，那态度也是醉了，态度真是够横的了，给一颗星也是给的售后的工作人员。劝大家以后买电器能不在京东上买就别买了。还不够生气的呢。

这玩意的驱动真心没法用，办公室的几台电脑，几乎没有一次安装成功的，有的折腾几次才装上的，还有的折腾了N次还是用不了的，打售后热线也没搞定

扫描非专业人士很难设定，打印效果不清晰，唯一的好处就是可以连接无线，其他不建议购买。

我觉得很不合理 这款是很详细看了才下订单购买的 是表明7天无理由退换的 而且京东自己也去没有表明说电器之类的拆封或者撕毁产品而不能退 现在回复因为这样的原因不能退 真的很恼火 没试过在京东这样买东西而不高兴 

垃圾中的战斗机，用一天，坏三天。老提示卡纸。

11111111111111111111111111111111111111111111

老娘想骂人，一分钟卡纸一次，商家能不能有点良心啊

退货了，复印/打印和有条纹

很差，买回来不到3个月就坏了，垃圾。

传真没用免提键，没有内存接收垃圾货以后再也不会用这牌子的任何产品

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

垃圾，质量太差

快递差评，不让验货

差评不多说，机箱底部少了个脚，4个变成3个，晃来晃去的。

垃圾

差评，做工咯咯哒

垃圾机箱，和同价位的爱国者没法比，后边还缺挡板，像*块钱的货色

一个商品十分钟前能用199-100优惠卷 十分钟后不行 把顾客当猴耍 这就是京东 店大欺客 老子白瞎了7W的砖石分 喂狗算了

比硬纸板的硬度强一点点。真想扔了换新的！百分百差评！

机箱的USB3.0接口有问题，移动硬盘无法识别，只能识别U盘，而且是2.0的速度！非常不满！

这个机箱太烂了，皮太薄，一岁多的小朋友踩一脚就瘪了。也不怎么小。

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

很差劲的一次购物，打开包装后电源适配器竟然没有

东西不错很少卡钞，就是没有发票，问了 客服还回你

啥求机器，真钱都能说成假的

这个点钞机害人，千万不能买！6O张点出59张，29张点出28张。我差一点与客户闹起纠纷，还认为我把点钞机做了手脚，劣质货真害人！**东西，废品！

不好

不够以前的好用！有时真币验成**！无语！

**的京东 ，有问题就是客户的问题 ，严重不负责任 大家买东西最好实体店 现在越做越**了

点钞通过率低，1万元要重复N多次才通过，服务态度好，跟进不行，

卡币

特难用，点钞各种过不去，各种卡，点个钱能急死，简直无语了

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

买了个唐人笔手写板本来是买来开发票的，居然不能支持开发票系统，店家也不说明一下，这是一种期@行为，当时以为没问题，刚好那几天没有发票开就过了7天又不能退，花99元买个教训，看来还是不能网购，实体店靠谱些，实体店至少用不上可以退

说了次日达，等了两天，发过来的东西，两个电池都没有电，一个没反应，一个很微弱的再叫和微弱的指示灯，便宜没好货，给自己一个教训吧

太差了，放到?上都不报警

垃圾，买回来商品定位架有一边就磨平了就剩下一边
本来想退货的！没办法急用就将就将就！没心情

电池不能用南孚电池，只能用其他电池，用过其他电池后，却用不了几天，就得换电池。搞得电池的费用都比这个设备投入多了。

一个月不到，两周时间，就已经没有感应了，你这些好评都是刷出来的吗？

非常不好的购物感受。

包装太差了，包装盒上有电池，里面实际没有电池，欺骗消费者。还比**买的贵。希望质量上别出问题。失望?

什么东东，没有反应啊，进出都不报，@的很

产品后面刮痕太深，感应迟钝，一颗星都不想给

这个让我感觉京东售后服务不是一般的慢！！

总是卡，对不住这个价位

机子的说明书完全不是这种型号的说明书
并且说明书的升级网站居然是别的品牌的点钞机的网站
自己的网站上的相应升级内容完全不能用 和机子的型号都对不上 
强烈怀疑质量和公司网站 
请大家慎重购买

购买此款点钞机要注意了！单张假币才可以单独识别出来。假币混在一沓人民币中就轻松PASS了，没法识别出来哇！坑爹呀，都是多张才需要点钞哇，汗==。

第二天就出现问题，质量待提高

不好用，卡！

刚用，用得还算顺利，目前还稳定，就是与网上介绍不同，没有外接显示器，误导消费者，有种被欺骗的感。

都是骗人的，与图片不符，少一个外接显示器，质量一般。这个价不值。

什么快递，还寐旮我妈吵架，是不是给你B脸了 东西是不错，就是快递员太NB，我以前怎么没发现京东得快递员这么牛逼呢，

点钞是卡币太严重

没有描述的那么好，说实话买的很伤心。根本不值这么多钱。

非常差，个大噪音，装配麻烦。未使用已坏，退货中&hellip;

千万不要在京东买这些东西，我是吃了大亏了，以前还经常买京东，自从这次电脑、打印机、碎纸机买这三样以后，我深深体会到了京东的售后的稀烂，无人管，没有通道能够传递诉求，除了打客服电话就没有别的办法了，哎，伤心，伤神，碎纸机还是烂的，退换货估计要一个半月，退货的邮费也不知谁出，这京东伤人啊

传真简直没法用,打了电话到客服,问了还是不行,说明书含糊其词,要不是包装没有了,真想退货

居然没有说明书和光盘，我就。。。。。

京东售后太失望了。   我一直是要无线打印的。  我要求换另一个型号不行。我要是无线打印。    拆开过，发现不是我想要的型。京东你只各种理由自保。 消费真是这么太易欺负。是弱势。

简直是太可恶了，购买的双耗材就少给一个磨粉盒

打印是正的，但是复印，扫描是歪的，从自动输稿器出来也是歪的，不存在放不正的问题，求回复。

千万别买！用了还不到2周就卡纸，而且无论怎样都修不好。无论京东还是厂家都不管维修，说只能自己送维修点去修，周期一个月。公司只好再去买一台，真的是最坑的电子产品！！！！！！

3月9日到货，3月31日就出现硬件故障，太可怕啦！

2014年12月16日下单，已经换了好几次碳粉了，全在京东买的。前几天换上后，越来越淡，不均匀的淡，现在完全没色了。什么垃圾东西呀！！
打售后电话，要求来公司检修一下，对不起，我们可没有这样的服务。你要修送过来吧。离我这还老远的。
要想顺利工作，别买这玩意儿。

机箱太小，铁皮太薄，坚决不要购买！设计不合理！

见过的最差的机箱。薄如纸，开机就嗡嗡叫; 前面板塑胶里面是空的，电磁泄漏基本防护都没有。

有个圆柱螺丝明显高了，弄得后面接口面板没合到位，板子也放不平，设计不过关

京东评价垃圾的时间，过期了

装修师傅说不能走背线

我订smart  给我送smart ii  这个明显没smart好

买来前置面板 音频接口是坏的 麻烦又不想换 所以只能给差评咯

抠门的最高境界，钢板薄如纸，螺丝不够用,大机箱你给6个铜柱，脑残啊？没有蜂鸣器。
不过，做工还是不错滴。

质量很差，快递也不行。钢板很薄，耳机接口材料也很差，后悔。

背面漏电！！背面漏电！！

这个机器用了一个多月，太垃 圾了，经常卡币和飞币，真钞验成假 钞，假 钞验成真的，而且提示声音又很小，兄弟姐妹们千万别买，买了会后悔的

严重差评，广大消费者 买同款需谨慎，我用不到10次 机子就出现故障 机子空转不停、申请维修，拿走修了一个星期，给送回来了，还是不老问题 开机后空转不停、在联系售后无人搭理了我？大火给说道说道

不好，

不好用

一般般般&hellip;&hellip;

经常卡钞，不好用

找客服找了三天，三天没有人搭理，这还是卖家吗！开发票都没有人理睬

京东的服务还是好的之前买了一个  感觉是坏的换了一个新的  但是对于产品来说应该是差到一定程度了  应该说是我使用过最次的一款机器了  图片中是24张整理的还算平整的50元   出现了三次中断   一次钱被卡住       超级不好用

太难用了，千万别买。

没有发票，少配件，厂家说没有

太**了，那感应有时得有时不得

妈的！坏东西，

商品感应太差了，买了后悔了。

声音像乌鸦一样沙哑

一点都不好 经常没反应 废电池

非常不好，对电池要求太苛刻，买不到合适的电池，不理想！

不好用才多久就坏了

不灵敏

不灵敏

不报警，香烟放在上面也不叫，建议换厂家

投诉无门，给我的发票是江苏联通的，这个根本就没法报销。
请换机打发票！！！！！

为什么我买回来去联通查东西几经被实名登记到别的公司名下了？我自己花了1000预付进别人的账户下，试问谁能乐意？竟耽误事。

假的，买了第二个月你就知道了

无法进行实名认证，怎么办？？

根本不能用,我擦,京东你太黑了

居然不是上海的。查了一下，安徽什么地方的。上面还没有号码，真心麻烦

发票到现在还没来！！！客服客服没电话！！！

说好的全国2G，我不明白还不到1G就开始扣费是什么意思

我滴天，太差劲了，怎么才用了一个月就变成连接被中止了

用了没几天就坏掉了，而且明显之前是有人用过的，这样子也能卖出来

我买得800多块，只用了两个月，钱没了，想不通，不过以后不会再买上网卡了。

垃圾，垃圾垃圾太垃圾了

sduigdshfgfbudsfngdsjenrdbfshg

这是最后一次在京东买东西了。本来觉得挺好的。但是售后真实太让我接受不了，心脏都受压迫了这回。

东西还行，主要京东就是个骗子（之前买的映泰大板599元的，买了不到三个月，实际只用了1个月左右就无限死机。自己送到京东自提点修。他们说等要一个月左右。反正我不急着用，等就等呗。可是没过两天，他们的鸟客服打电话给我说。他们收到我的主板返修要很长一段时间，还可以选择退款。但是只能退410左右，我没答应。所以继续修。又过了一天他们客服又打我电话，说他们搞错了，如果退款可以退497块，还说等我二次购买再送40元东券给我。本人心想亏几十块钱不耽误时间就同意了。谁知道退完款买了现在这个主板他们却不给券。在返修的客服留言里还说没有这回事。他妹的，我终于发现上当了。京东就是骗子。请各位评一下，如果支持我的以后买东京的东西不要给好评。）

性价比可以 麻痹的 前光驱位挡板老是掉  坑

买小了，联系客服却说不能退换，只能任栽丢墙角囤着

小机箱走不了背线，比较痛苦
没有免工具设计，比较痛苦
脚垫不平，比较痛苦
主板背面那块侧板极难打开，比较痛苦
一星给价格

主板都不能用什么螺丝,很容易坏掉的感觉

增值税发票不给我，一直发邮件教我评论，开发票有这么快就好，跟别家差多了。

很薄的机箱 早知道在电脑城买了 70块的金河田比这个机箱大 还比这个有厚度

差评，机箱设计不合理，尤其是装光驱那个地方设计的太不合理了，装上光驱后极其不协调，给个差评

17号下单，18号拿到货，快递速度让人满意！打开纸箱一看，箱盖上一个大瘪塘真是触目惊心，仔细看包装纸箱完好无损，看来知道是次品还要销售，这样的商品销售出去，对这个品牌有什么好处啊，太恶厉了！！我不会为几十块钱的东西再返单，正中你们意吧！这是我在京东买到的最差的东西，以后再不敢买这个牌子了！

很差,主板装上后发现和背板有7mm的误差,原因是装铜柱的铁板(或许叫铁皮更符合)变形.解决方法很简单,手掌压一下即可,这得用多薄的铁皮才能达到这么容易变形的境界啊?

电脑是真垃圾！！！！！

显卡线宽什么的太小了！！！显存大有毛用，欺骗客户

真的非常垃圾 显示屏我就不吐槽了 十分卡 系统买来还是自己重装的 早知道当时买y400了 街机也比这个好

买来一边有声音一边没声音，要换货还要到售后弄检测单，来来去去懒得麻烦，我直接找售后保修了

太气人了，居然是环的，触摸板旁边凸起来的，妈的

   屏幕水到家了
   不用散热器   用云播放看电影不到30分钟  都60+度
  玩CF不能全屏  修改注册表什么的也没用  驱动更新后还是一样！
   4G显卡还不如我台式2G的显卡    

为什么拿到3天 光驱就出问题  按键按不动  我的电脑里的光驱按弹出也是弹出错误  DVD放了6分钟就说无法连接到媒体 我现在要拿去修 不知道是主板的连接出了问题  真是烦

明显二手货,到手两天去了两次售后,希望朋友们买的时候认真看标签别相信快递的废话,

第一次在京东购买大件产品，笔记本选了很久选了宏基，现在用了一个多月，后悔死了，几乎没有能安心的用过，几乎每天都蓝屏，因为买来后把包装扔掉了，所以没退还，直接找售后维修，一个月维修了3次，还是没有修好，维修的技术人员这技术是怎样？没修好干嘛让客户拿回家，真是太不靠谱了，以后再也不会选购宏基的产品了，太栏了！

靠，刚没回来右边两个USB不能用，靠你宏基

这个是二手的 开过封。 非常明显。
客服还无耻的跟我狡辩。说收货超过24小时就不能退货。 臭不要脸的。
最后我赢了。

99元买了2个 却换过了5个 这叫怎么说好呢.....第一个变压器都烧掉了 一股焦味 第二个一样 第三个没声音...

声音都可以适合小地方

什么玩意 遥控器没电 低音破到爆了 还99元 我去 再不买这种了

明显是退换货，上一手使用过还沾了不少灰，感谢做清洁的那位，由于他（她）的不细心，让我发现了。虽然是老一代的产品，但总不能拿这个来忽悠人吧，可以搞个亚X逊的那种二手货呀~让支持京东的我（们）倍感失望！！！

都说便宜没好货，但是我在京东也买过不少便宜货，但是质量都可以，而且都是新的，但是这次可真的是个二手货，收到包装破旧 这个可以忽略，但是一打开，说明书没有用塑料薄膜装的，是裸着的，而且上面还有泥土，接着，遥控器的电池那里 没有塑料隔膜，而我朋友4月份买的一样的，有塑料隔膜 防止电池漏电，还有就是充电器的包装盒都破了，那可是内包装，如果是全新的，怎么会破呢？？？？！！！有图片为证

已坏，懒得修了。真垃圾啊

不错是不错  便宜没好货  才1个星期就坏了  现在提示我评价  这是作死的节奏

买耳机送的，但肯定不是新的，而且才用第二次就不出声了，懒得换了，寄回去还要邮费，天晓得寄回来是不是有一个鸟样，希望送也不要这么随便，没下次

这玩意就是假货，让我无语的东西，什么都不行，没有一样是好的，都是问题。

买到了贴牌假货？怎么音箱箱体标贴没有出厂日期？音质感觉和五年前购买的奋达音箱没什么分别，懒退了，还好是折后169买到的

这音箱底音真差劲，后悔买了，本来是退掉的，京东快递人都来了，最后放弃不退了，是不是有病啊

这样的服务还想有好评么

低音基本不行

音响很轻，感觉像空木头箱子，客服服务态度不够热情，很高傲的样子，冷冷的。其他不说了，就冲这态度就必须给差评！不建议买此款音响，不值得，还是漫步者比较好，后悔了，凑合用吧。

真心不咋的，高音还好，低音不好。好大的杂音，后悔死我了，早知道买漫步者。

只能用失望表达我内心的无奈，音响多媒体插卡播放器第一次用优盘听声音音量大低音效果雄厚完美，但缺点也是致命伤，不能来回下载换歌，优盘第二次下载歌曲在听，主体音量小三分之一，而且记忆功能也随之破坏，每次都的从第一首歌听，连续换了3台都是同样的问题，只能说奋达521音响有技术缺陷，是个半成品。这就不能太质量了。

第二天就沙音了，没想象中好，我也不退了麻烦

还差不多呀

呵呵哒，刚回来就断，不过音质不错，就是大声了有点不清楚

设备拿手里摇晃有异声（像是弹簧松动摇晃的声音），更换三次，客服也没个合理的答复，给一星是因为我实在是不想再退换了。

货物收到，安上新电池老是提示电力不足，更换电池；感觉距离不到1米，太短，厂家虚夸的太厉害，上当了，差评。

差评，时灵时不灵的，本来安了这个想省心的，结果更闹心

这个，不好！又不能充电的，太费电了，我不喜欢，太差劲了，

拉圾产品，天然气打开阀门很长时间也不报警，售后询问了三次也不理我，任倒霉。京东也销售这样的拉圾

也是醉了，产品不但没有电池，还没有插电线那我要来玩？什么都没有

感应不灵

声音蛮大的挺满意，唯一不足的也是最接受不了的不是充电哪种，电池几天就要换真心受不起&hellip;&hellip;

用了俩天后就乱叫了

产品灵敏度不行，点燃一张纸对照薰，居然没有反应。如果真有险情，差不多烧完了才会报警

薄

质量一般。。。。。

不值这个价，质量太差了。

便宜没好货(??)，好货不便宜

根本不值这么多钱！质量很差！

这个价格买了两条，不同牌子的，这个牌子的这一条明显差很多

真差真差

太薄了，像地摊上二元一条一样，不值这个价

太差，薄都不说，还不是纯棉的，而且根本洗不干净，根本不吸水

毛巾超级不好，纯棉的地方都是一条一条的，而且还掉毛，当抹布用的话还可以。

薄

质量一般。。。。。

不值这个价，质量太差了。

便宜没好货(??)，好货不便宜

根本不值这么多钱！质量很差！

这个价格买了两条，不同牌子的，这个牌子的这一条明显差很多

真差真差

太薄了，像地摊上二元一条一样，不值这个价

太差，薄都不说，还不是纯棉的，而且根本洗不干净，根本不吸水

毛巾超级不好，纯棉的地方都是一条一条的，而且还掉毛，当抹布用的话还可以。

薄

质量一般。。。。。

不值这个价，质量太差了。

便宜没好货(??)，好货不便宜

根本不值这么多钱！质量很差！

这个价格买了两条，不同牌子的，这个牌子的这一条明显差很多

真差真差

太薄了，像地摊上二元一条一样，不值这个价

太差，薄都不说，还不是纯棉的，而且根本洗不干净，根本不吸水

毛巾超级不好，纯棉的地方都是一条一条的，而且还掉毛，当抹布用的话还可以。

质量不行，当抹布了。

做工很糙，面板飞脆，对不起这个价格

机箱没有蜂鸣器，硬盘指示灯不亮。

单薄做工差，以后不回再买这个牌子，自带一个砥柱比其它的高还拧不动，专业设计？

拿到手的时候有一处变形了，自己掰正的，也懒得换了

好肥硕的MINI机箱，完全颠覆了我的理解力。。。

超慢，送过速度超慢，机箱还没见着，家用凑合

机箱比较差. 共振太明显. 也用过便宜机箱,都比这个好

看上去质量还可以。只是前面板没有金属板，就一个塑料前面罩。请问厂家如何防辐射？？？！！！
另外什么是活性炭钢？活性炭可以吸辐射？你当别人都是白痴啊？电视购物一样的虚假宣传？

两拳能打出个奶罩......

轻，薄。而且都已经撞憋了还发出来，很不诚实，京东你还是靠谱点吧。真不如地摊货，不建议买这款

物流像蜗牛爬，武汉到岳阳用了5天。来了以后开机就啥系统也没有，跑了好多店子都装不了win7 ， 哎 郁闷啊   明天接着跑了   再不行就考虑更换了。折腾死啊   希望明天能搞好。阿门                                              但机子外形还是不错的（目前发现唯一优点）   嘻嘻嘻

郁闷啊，这个电脑的电池只能撑1个小时20分钟，找京东换货，结果告诉我，要包装完好才能换货，我十分好奇，京东的人怎么做到不拆包装能知道电池的好坏，最后协商要求我们自己去检测，但京东或者宏基在我们市根本没有检测点，要我们寄回去检测，而且说要很长时间，就检测都要10来天，最后检测要是他们认为没有问题，还是原件返回（如果不是第3方检验，那还不是你们说了算，我就纳闷，我充满电就用1个小时20分时什么笔记本电脑，这么短时间能干嘛，早知道买台式机了），看到京东这个态度和售后，完全无语啊，强烈建议大家买东西三思后行啊，卖家强势啊！

来了以后开机就啥系统也没有 linux的盘也没有用 根本驱动不了， 换win8系统找了好多专业人士也换不了 什么情况？？！！！

京东现在要砸自己品牌了吗？？ 卖的东东还有半年就要过期了。以前信赖京东因为东东都是最近生产的。买了2盒90粒DHA婴儿。。让给换个最近生产日期的都不给换？明显坑人呢吗！目前我都买2万多的东东。这样我以后不会再来买了，以后京东会越来越差的。。大家以后也不要来。走下坡路了。也许失去我一个买家他们不在乎，希望大家联合起来，抵制这种卖快要过期的产品的商家。

屏幕太烂，晚上看，简直眼要瞎了。用了一个月。这是最后悔的一次京东购。是京东大作广告才买的。

质量有问题啊，没几天充电口就坏了，售后也很垃圾

垃圾东西，才到手的本子，万能读卡器的插槽足坏的，根本按不进去，签收才半个小时，京东客服竟然让我拿acer去开具证明，太过分了，对京东太失望了，看换货进度再更新评论吧。

机子外壳质量很差， 显示器有2个坏点。 还没装系统。

散热不好，打游戏温度很高，而且一个星期后才收到货，非常不满意，电脑什么系统都没有，要找人分区装系统，非常麻烦，对京东这次的服务非常不满意

我的显示屏是暖色的，有点偏黄，看上去没冷色舒服，你们的也是这款屏幕吗？

听过几次，再想听发现接上IPAD已经不出声音了，过换货期了，看来东西质量不行

质量不是很好。已经坏了。

第一次是个旧的，换了之后，看着应该还是旧货，接口处有划痕，不干净。不想说什么。京东能不能不拿返修货旧货忽悠人，要做也专业点行不行

没声音，坏掉了，果然是一分钱一分货，算鸟

没用到三次就坏了的垃圾玩意，还要自己花几十元邮费寄回厂家维修。妈的。还能再垃圾点吗？

用了两天就坏了，非常不满意

客服1万年也不在线
我买的时候没有带遥控器,天天看客服都不在线,留言也没有人回
京东这什么服务?????太次了

没怎么用，现在坏了，还要自己寄回去，盒子都丢了，算了，就当个架子用吧

旧货，到手就出掉了 

音质真的不错，但是！！各位亲们注意了！！这批次的货真的是有问题！！我和朋友一共买了5台，都会出现接触不良的问题！！大品牌啊！！这不是自己砸牌子么！！！以后再也不会信任这个牌子了！！桑心！！！！你失去了5个客户，你就有可能会失去5百个5万个！！

低音稍微大声点就破音，共振，高音差！

为什么a510比a511还贵？京东定价策略是什么？本来以为贵一点更好一分钱一分货的，最后还是被京东坑了

一个喇叭有电流声音....

不在公司～送来没查看～边上碰到了～音质不行都没有830G*的好～

不满意   帮人买的居然让自取   距离100多公里

电流 电流 电流！嘟嘟嘟的不停 

垃圾音质，非常差，尤其是低音

特意用了一段时间再来评价，差评。没开声音的时候低音也一直嘟嘟嘟的响，已经坏了，但是京东也不给我包邮维修。以后确定不会再买奋达的产品了。

去玩儿儿童与iiop阿斯顿法国海军快乐

音响有问题，放音乐的时候有噗噗的声音，等待进一步验证后再退货。

都不紧张裤子裤子选修课

插手机这头有时候接触不良，充不了电!

还可以吧  物流太慢

货还没到，前天下午买的，到现在还没收到货，确说订单已完成，差评差评

垃圾，用了2次就完蛋了，要不是包装扔了就退货了。有史以来最差数据线！

根本不能用，插在手机上半天充不上电，问客服，也不回应，差评差评差评差评差评差评！！！！！！！！！

充电超级不给力，很慢，就和乌龟爬一样的。

买错了。

不直，连运费14，可以买个更好的

不能适配我的手机呢

毛巾超级不好，纯棉的地方都是一条一条的，而且还掉毛，当抹布用的话还可以。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

毛巾很薄 摸起有点硬  不敢用来擦脸，还有几处勾线 只能给差评  完全不值这个价格 哎

东西不值这个价

贵了

质量差，太薄

我去。太薄了。什么东西啊。买了那么多东西。就这个看不下去啊。

太薄，味道也不好闻，真没看出来是纯棉的，一分都不想给&hellip;&hellip;浪费我一张无门槛券&hellip;&hellip;

不咋滴，有点不值这些钱

毛巾超级不好，纯棉的地方都是一条一条的，而且还掉毛，当抹布用的话还可以。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

毛巾很薄 摸起有点硬  不敢用来擦脸，还有几处勾线 只能给差评  完全不值这个价格 哎

东西不值这个价

贵了

质量差，太薄

我去。太薄了。什么东西啊。买了那么多东西。就这个看不下去啊。

太薄，味道也不好闻，真没看出来是纯棉的，一分都不想给&hellip;&hellip;浪费我一张无门槛券&hellip;&hellip;

不咋滴，有点不值这些钱

毛巾超级不好，纯棉的地方都是一条一条的，而且还掉毛，当抹布用的话还可以。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

毛巾很薄 摸起有点硬  不敢用来擦脸，还有几处勾线 只能给差评  完全不值这个价格 哎

东西不值这个价

贵了

质量差，太薄

我去。太薄了。什么东西啊。买了那么多东西。就这个看不下去啊。

太薄，味道也不好闻，真没看出来是纯棉的，一分都不想给&hellip;&hellip;浪费我一张无门槛券&hellip;&hellip;

不咋滴，有点不值这些钱

破电脑 右边俩usb接口不能用 只有右边的一个3.0能用  我tm都装了系统了 也贴了膜了 我这么信赖你们 结果给我送来个残次品 太让人生气了 艹

垃圾京东，本来想升个钻石会员的，差三千八百元就升级，结果买了四千多的东西反过来还差一千多，把我的消费差额搞过来搞过去，你不想让我升钻石会员直说就好了吗，打什么擦边球那样算这样算的，反正你们说了算，怎么滴就怎么滴了，终于知道京东那么少钻石会员，不就是怕买十块东西也要免运费吗！以后不会在京东买东西了，想升钻石会员的看清楚了......

这机显示器怎么这么差？从旁边四十五度角度看视频，就是一片重影，这和那些低档货没区别。有同感的请顶下

没有想象的那么好。开机速度巨慢。新机器啥都没装一分多钟。这怎么忍啊。 十分相退货

为什么我用鲁大师显示是1G显存？不是4G么？

购买此本怎么没有发票

看着是挺不错的，不过京东卖的这个明显是旧的呀，包装都好旧了，太坑人了，只是声音效果感觉还行，这种旧货99块也不喜欢！！

给家里老人买的，说声音还挺大，但音质就比较差了，还好老人不计较这个。
必须吐槽，遥控器一点用都没有！！！也不知道是不是坏的！！！按键的时候上面有灯在闪，但基座一点反应都没有！！！几十块钱的东西懒得退换修理了！！！

充电的时候ipad金属面板麻麻的，是不是有点漏电啊(⊙o⊙)&hellip;

千万别买 告诫大家 什么音质啊 ？  才用了三次 就坏了 什么质量？ 还买了299块  太贵了

不好！！！！！

垃圾货，我新IPAD买了没几天，只连过一次一次，现在IPAD一用就发烫

除了东西是二手的，其他的对于99快这个价已经是完美了

真的很让我失望，又多了一件垃圾。

第一次收到货，音箱接电源后完全没有显示，换货后，电源有显示但是完全不出声，又换货，但已经缺货了，只能退货。现在买一个拉杆箱，三天了还没到分拣中心，而且联系不到分拣中心，北京的货京东的快递，简直又一次失望，唉。

感觉被骗了，IPAD4不能用！！！！

听朋友说不怎么样,买贵了，我朋友买的268，我买要299！而且还没有给发票给我！气人！

低音调高后有杂音，本来要换的，掉地方摔坏了，没退了。

对应没有实际摸过音箱的人，外观还很凶猛，，一抱就知道这是什么音箱了，，6.5的低音炮还没我一个3英寸的单元喇叭重

音质不好，有破音

东西没问题，因为上班不在家，京东快递说是可以放在便利店让我自己去拿，我们拿快递都是一块钱一件，到了便利店，便利店老板说快递让他收两块钱一件，太恶心了吧。。。

低音不够扎实有噪音，比想象中的还差

一般般，就是包装没外箱

买回来我和我朋友一听   哎 心都凉了低音太不好了

包装很好没有什么地方坏！看图不说话

低音效果不好，特别放最大时，已经失真；音量不大

根本就不是中兴的数据线，严重不符合，差评，差评，第一次在京东买到假货！！???

草，垃圾

不好用

不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评
不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评
不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评
不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评
不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评
不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评 不给我开白条 从此差评       

不给白条，例行一星。东西很好。

我是专门p3这个吗？

京东太帕耍作为京东钻石级用户，每个月送的免运费卷，居然在安卓手机用不了，还是自己给*运费。

极其差！实物与图片上的严重不符，客服也没有人响应！差评！

我拿到的是个别人拆过得，里面的先就那么一放  我觉得线被人换过了

差，不好用，绝不再买了

有味道

包装寒酸，毛巾不会，和图片差距大

对京东不满

差评，不要买，掉毛没法用

差评，毛巾到手时就感觉很脏，感觉有一层灰

定了47条给我少发了一条而京东却不认账。在京东买了那么多次东西，这一次是最让我失望的。

定了47条给我少发了一条而京东却不认账。在京东买了那么多次东西，这一次是最让我失望的。

这个毛巾晒在外面为嘛会有臭味。。。。

有异味。用了几天还是有异味

好薄的毛巾，认为不值这个价格。没买对东西。

有味道

包装寒酸，毛巾不会，和图片差距大

对京东不满

差评，不要买，掉毛没法用

差评，毛巾到手时就感觉很脏，感觉有一层灰

定了47条给我少发了一条而京东却不认账。在京东买了那么多次东西，这一次是最让我失望的。

定了47条给我少发了一条而京东却不认账。在京东买了那么多次东西，这一次是最让我失望的。

这个毛巾晒在外面为嘛会有臭味。。。。

有异味。用了几天还是有异味

好薄的毛巾，认为不值这个价格。没买对东西。

有味道

包装寒酸，毛巾不会，和图片差距大

对京东不满

差评，不要买，掉毛没法用

差评，毛巾到手时就感觉很脏，感觉有一层灰

定了47条给我少发了一条而京东却不认账。在京东买了那么多次东西，这一次是最让我失望的。

定了47条给我少发了一条而京东却不认账。在京东买了那么多次东西，这一次是最让我失望的。

这个毛巾晒在外面为嘛会有臭味。。。。

有异味。用了几天还是有异味

好薄的毛巾，认为不值这个价格。没买对东西。

收到就晒了，

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

这个怕是生屑洗发水吧。我们全家用了两次就满头都是头屑。

和我上一次买的效果完全不一样，虽然搞活动价格实惠不少但真心的失望了。

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

差评！一星都没有！超级差评！

假货 狂掉头发 差点都秃顶了

假货 我用了几天 狂掉头发 每次洗头 一掉一大把 最后一次我数了数掉了一共70多根 我还以为我有什么病 用了朋友的洗头膏 就掉了3根 垃圾

这个洗发水我用了半个月，真的搞不懂哪来的那么多好评，首先我用了两次之后发际线那里就莫名其妙长小痘痘，而且根本不像评价说用的柔顺，用完感觉很干如果不上护发素头发就和枯草一样，还不如飘柔好用，以后不会再光顾

收到就晒了，

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

这个怕是生屑洗发水吧。我们全家用了两次就满头都是头屑。

和我上一次买的效果完全不一样，虽然搞活动价格实惠不少但真心的失望了。

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

差评！一星都没有！超级差评！

假货 狂掉头发 差点都秃顶了

假货 我用了几天 狂掉头发 每次洗头 一掉一大把 最后一次我数了数掉了一共70多根 我还以为我有什么病 用了朋友的洗头膏 就掉了3根 垃圾

这个洗发水我用了半个月，真的搞不懂哪来的那么多好评，首先我用了两次之后发际线那里就莫名其妙长小痘痘，而且根本不像评价说用的柔顺，用完感觉很干如果不上护发素头发就和枯草一样，还不如飘柔好用，以后不会再光顾

收到就晒了，

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

这个怕是生屑洗发水吧。我们全家用了两次就满头都是头屑。

和我上一次买的效果完全不一样，虽然搞活动价格实惠不少但真心的失望了。

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

差评！一星都没有！超级差评！

假货 狂掉头发 差点都秃顶了

假货 我用了几天 狂掉头发 每次洗头 一掉一大把 最后一次我数了数掉了一共70多根 我还以为我有什么病 用了朋友的洗头膏 就掉了3根 垃圾

这个洗发水我用了半个月，真的搞不懂哪来的那么多好评，首先我用了两次之后发际线那里就莫名其妙长小痘痘，而且根本不像评价说用的柔顺，用完感觉很干如果不上护发素头发就和枯草一样，还不如飘柔好用，以后不会再光顾

收到就晒了，

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

这个怕是生屑洗发水吧。我们全家用了两次就满头都是头屑。

和我上一次买的效果完全不一样，虽然搞活动价格实惠不少但真心的失望了。

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

差评！一星都没有！超级差评！

假货 狂掉头发 差点都秃顶了

假货 我用了几天 狂掉头发 每次洗头 一掉一大把 最后一次我数了数掉了一共70多根 我还以为我有什么病 用了朋友的洗头膏 就掉了3根 垃圾

这个洗发水我用了半个月，真的搞不懂哪来的那么多好评，首先我用了两次之后发际线那里就莫名其妙长小痘痘，而且根本不像评价说用的柔顺，用完感觉很干如果不上护发素头发就和枯草一样，还不如飘柔好用，以后不会再光顾

京东买的最差的产品了

东西好坏不说，下单的时候说2-6天发货，结果足足11天才收到货，这是我网购有史以来最长的一次等待。

货物时拆封过的，这边又没货了，懒得换了！小音箱还不错!

京东真是黑，299降到99.我亏死了

接口不灵敏，音箱有爆音，底座的螺丝都有旋开过的痕迹，绝对返修货

东西还不错，还在用，好像遥控器没啥作用，只能调音量。

看电影的时候总能听到苹果产品的USB连接声音，平均3分钟不到就一次非常闹心，而且严重漏电，摸IPAD的时候总有些麻麻的感觉！

就一小音箱，音质很差劲，一点重音都没有！虽说是99元秒杀的，但真的不值。音箱没有3C认证！

有质量问题，ipad放在上面是歪的，换货后有同样的问题存在，直接退了，京东的服务还是不错的，赞一个

便宜真心不能占，rp不行啊。 dock口接触不良，不停闪断。听着充电音，叮铃 叮铃的~

烂货来的，大家不要买，严重破音，太烂了

想换个主机！主机低音开到一半以上就啪啪响

很糟糕的一次网购 垃圾客服 小学没毕业

垃圾中的垃圾啊 ，以后再也不买奋达了 ！

一个字&ldquo;差&rdquo;，打开箱，喇叭吸铁石都掉了，边角也点烂了，拿回来直接扔垃圾桶去了

暂时看来音效不错，不知道时间久了怎么样？好了下次还会考虑！

东西,不好价钱便宜,垃圾音箱 

低音炮一开起来就嗡嗡嗡的。 箱子明显是被人开过又粘回去的。

音质不行呀&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。

两角有不同程度明显磕伤，感觉不像快递所为，JD发有问题商品！！！！！配套购买储存卡，竟然没卡套，不能用！！！！大大的垃圾！！！！

收到就晒了，

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

这个怕是生屑洗发水吧。我们全家用了两次就满头都是头屑。

和我上一次买的效果完全不一样，虽然搞活动价格实惠不少但真心的失望了。

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

差评！一星都没有！超级差评！

假货 狂掉头发 差点都秃顶了

假货 我用了几天 狂掉头发 每次洗头 一掉一大把 最后一次我数了数掉了一共70多根 我还以为我有什么病 用了朋友的洗头膏 就掉了3根 垃圾

这个洗发水我用了半个月，真的搞不懂哪来的那么多好评，首先我用了两次之后发际线那里就莫名其妙长小痘痘，而且根本不像评价说用的柔顺，用完感觉很干如果不上护发素头发就和枯草一样，还不如飘柔好用，以后不会再光顾

二手货，以后不会在京东上买东西了

不咋地。。。。。。。。。。。。。。。。。

没用几天呢，就坏了，这样也太差了点

接口用不了多久就都没弹性，接手机摇摇晃晃，不像大厂做工，绝对差评

没有中兴的任何标志，不是正品，刚买的插进手机插口就很松。很失望，建议购买时请慎重。

一般般，jdbskdbd

不好好好好               好好好好好好

手感太差，剁手兴，受不了

用了一个多月，现在已经接触不良了，经常充不进电

剁手兴 买了2个月就接触不良

收到就晒了，

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

这个怕是生屑洗发水吧。我们全家用了两次就满头都是头屑。

和我上一次买的效果完全不一样，虽然搞活动价格实惠不少但真心的失望了。

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

差评！一星都没有！超级差评！

假货 狂掉头发 差点都秃顶了

假货 我用了几天 狂掉头发 每次洗头 一掉一大把 最后一次我数了数掉了一共70多根 我还以为我有什么病 用了朋友的洗头膏 就掉了3根 垃圾

这个洗发水我用了半个月，真的搞不懂哪来的那么多好评，首先我用了两次之后发际线那里就莫名其妙长小痘痘，而且根本不像评价说用的柔顺，用完感觉很干如果不上护发素头发就和枯草一样，还不如飘柔好用，以后不会再光顾

一般般，应验了那句老话，便宜没好货

不好质量一般般，也就这个价钱了

不好用的，很容易粗糙

非常不满意的商品

拿来擦脚都觉得差劲，把脸都蹭疼了

非常差，掉毛严重

质量差，一点都不值这个价

质量太差了，以前买的还好一点

很一般，边缘的线差点把我鼻子勒掉。

不怎么样，粗糙

一般般，应验了那句老话，便宜没好货

不好质量一般般，也就这个价钱了

不好用的，很容易粗糙

非常不满意的商品

拿来擦脚都觉得差劲，把脸都蹭疼了

非常差，掉毛严重

质量差，一点都不值这个价

质量太差了，以前买的还好一点

很一般，边缘的线差点把我鼻子勒掉。

不怎么样，粗糙

一般般，应验了那句老话，便宜没好货

不好质量一般般，也就这个价钱了

不好用的，很容易粗糙

非常不满意的商品

拿来擦脚都觉得差劲，把脸都蹭疼了

非常差，掉毛严重

质量差，一点都不值这个价

质量太差了，以前买的还好一点

很一般，边缘的线差点把我鼻子勒掉。

不怎么样，粗糙

头发洗了后很不顺滑，像堆乱草。

怀疑要么买了假货，要么品牌品质不行，洗了还不如二十几块钱的洗发水，最糟糕的一次京东购物！

洗发水假的，根本不能用。以前挺相信京东的，现在看来京东也有假货。

开的发票一点都看不清楚，太不负责任了，失望?

不好用和沙宣垂坠质感差好多，直发感觉也没什么效果，头发有点被定型的感觉被风吹乱了头发也有点乱了没有灵性

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

此产品，本人用过后头皮剧痒，一挠头皮还起个大包，真真不敢在用了。

用了两次，本人对它过敏，用完头皮发痒，而且一挠竟然还起包了，不知道是不是买了假货。也不知道什么原因

本来要买护发素的，拿到后发现是洗发水，原包没动，要求换护发素，结果客服不让换，再三说明原包装没动过，客服还是不肯调换货，好吧，只能怪自己不看看清楚，大不了以后不再来购买此类产品，反正又不是只此一家。

不想多说，自己看吧！

头发洗了后很不顺滑，像堆乱草。

怀疑要么买了假货，要么品牌品质不行，洗了还不如二十几块钱的洗发水，最糟糕的一次京东购物！

洗发水假的，根本不能用。以前挺相信京东的，现在看来京东也有假货。

开的发票一点都看不清楚，太不负责任了，失望?

不好用和沙宣垂坠质感差好多，直发感觉也没什么效果，头发有点被定型的感觉被风吹乱了头发也有点乱了没有灵性

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

此产品，本人用过后头皮剧痒，一挠头皮还起个大包，真真不敢在用了。

用了两次，本人对它过敏，用完头皮发痒，而且一挠竟然还起包了，不知道是不是买了假货。也不知道什么原因

本来要买护发素的，拿到后发现是洗发水，原包没动，要求换护发素，结果客服不让换，再三说明原包装没动过，客服还是不肯调换货，好吧，只能怪自己不看看清楚，大不了以后不再来购买此类产品，反正又不是只此一家。

不想多说，自己看吧！

头发洗了后很不顺滑，像堆乱草。

怀疑要么买了假货，要么品牌品质不行，洗了还不如二十几块钱的洗发水，最糟糕的一次京东购物！

洗发水假的，根本不能用。以前挺相信京东的，现在看来京东也有假货。

开的发票一点都看不清楚，太不负责任了，失望?

不好用和沙宣垂坠质感差好多，直发感觉也没什么效果，头发有点被定型的感觉被风吹乱了头发也有点乱了没有灵性

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

此产品，本人用过后头皮剧痒，一挠头皮还起个大包，真真不敢在用了。

用了两次，本人对它过敏，用完头皮发痒，而且一挠竟然还起包了，不知道是不是买了假货。也不知道什么原因

本来要买护发素的，拿到后发现是洗发水，原包没动，要求换护发素，结果客服不让换，再三说明原包装没动过，客服还是不肯调换货，好吧，只能怪自己不看看清楚，大不了以后不再来购买此类产品，反正又不是只此一家。

不想多说，自己看吧！

头发洗了后很不顺滑，像堆乱草。

怀疑要么买了假货，要么品牌品质不行，洗了还不如二十几块钱的洗发水，最糟糕的一次京东购物！

洗发水假的，根本不能用。以前挺相信京东的，现在看来京东也有假货。

开的发票一点都看不清楚，太不负责任了，失望?

不好用和沙宣垂坠质感差好多，直发感觉也没什么效果，头发有点被定型的感觉被风吹乱了头发也有点乱了没有灵性

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

此产品，本人用过后头皮剧痒，一挠头皮还起个大包，真真不敢在用了。

用了两次，本人对它过敏，用完头皮发痒，而且一挠竟然还起包了，不知道是不是买了假货。也不知道什么原因

本来要买护发素的，拿到后发现是洗发水，原包没动，要求换护发素，结果客服不让换，再三说明原包装没动过，客服还是不肯调换货，好吧，只能怪自己不看看清楚，大不了以后不再来购买此类产品，反正又不是只此一家。

不想多说，自己看吧！

发错货，换个货麻烦死

物品破损，还好意思发。什么服务

不是无硅油的

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

太脏了，上面全是土。和工地露天放了一年拿回来的一样

@

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买

一直不理人 非常不好的体验，生气！

买了三瓶少给一瓶，联系客服那叫一个费劲，好不容易联系上了说第二天12点前个答复，也没有！有答复了说三天之内送货，也是第四天才送来！这评价不知道该怎么评啊

东西真@不知道,当时超级旧瓶子很多刮痕很多脏脏的东西脱完衣服洗澡结果发现瓶子是坏的挤不出来东西最后没办法找了个沐浴露的泵头换上去凑合用了太垃圾了京东第一次让我觉得垃圾

很值得买，家里玉好有个3gs放着没用了。放在上面音质好

垃圾！破音！！！！

说明书是坏的，音响上有擦痕，貌似返厂货，音质太一般

开关键上有明显划痕，差评

京东敢把评价做得不给星么?换了一次了,还是坏的,打算一直换下去,京东你敢不发山寨的商品过来么?

返修货，外包装上都有上一个买家的地址，滨州惠民的，试听了还有破音。这次真心不好

第10次换货！！！还是旧的！

太特么次了，音像不好使，售后不接电话，京东回答更恶心，找售后，售后要是能找我还问你？

京东的物流配送太差了，约定了配送时间，却不遵守承若，毫无诚信！还有京东售后客服，接到投诉后，没有及时跟进配送情况，还要客户一次又一次的打电话催问，最后还是没能解决问题，让客户自己去取件。物流服务、售后服务：差！很差！非常差！

这个货，来源不明，不说水货嘛，也是尾货；最关键的，老子买了不得好久，就搞个99出来，太不爽了！！！

奋达A5106.5英寸超大低音炮多媒体音箱，声音非常非常的小不知是否是质量问题。

 没有想象中的那么好，高音一般低音没有弹性，低音太过混乱而且开最大低音时产生共震

买来才5天，左边的卫星箱就坏了，右边的卫星箱也开始出现沙哑的声音。京东在卖假货么？不要求有非常好的音质，至少不要坏啊，这不是砸自己的牌子么。

很失望，验证了一分价钱一分货这句话

垃圾垃圾垃圾中的垃圾...

总的来说还行吧，189的玩意儿还想怎么样呢。这家伙个头很大，但是当我拿起它，我就知道这&ldquo;货&rdquo;完了。很轻。我有个2002年左右产的 冲击波 很老款的低音炮。非常的重。可惜坏掉了

下了订单就直接客服咨询，让客服标注 发货前做个检查，个人不想退换货， 可是今早看到货后： 1. 保修标签完全碎裂 哪怕你让它有一丁丁的连着，我也可以特么骗骗自己吧。 2. 右上方的棱角被高温烫过？ 都明显变形了，难道是出厂 高温消毒造成的？ 3. 音箱可不可以擦干净再放回包装袋呢！！满箱灰尘！！ 一大早 刚睡清醒，真特么犯愁！说下音箱： 低音是真真有的，但是 整体音量特别低，低到电脑和播放器要调到30%的音量， 低音箱的旋钮要低于50%， 即使这样的状态，小音箱音量旋钮也无法调到最大， 所以 只适合 听轻音乐或玩游戏什么的， 音量很低。一旦调高 各种嗡嗡声 电流声，保准你hold不住。 最重要的一句话： 保修标签完全坏掉 是怎么处理 给换货还是怎样？

刚到手着实吓我一跳，这轻的，真担心她声音稍大点整个音箱会不会跳起来？！请注意！：声音稍加大有明显电流声，本来家里有个用了7年古董的雅兰仕的音质超好用了太久有电流所所以想换一个，结果还是有电流声，我应该怎么办？低音沉闷，高音刺耳，插上出入线会有爆炸声耳朵都炸要龙了。算了，对于国产对于京东已有心理准备。京东垃圾货很多。

这台音响音质不是很好。

买回来没放几天就坏了，后来还以为线的问题，换线也不响。
后来仔细看那个撕毁无效那个标也是断的。真怀疑是二手货！

头发洗了后很不顺滑，像堆乱草。

怀疑要么买了假货，要么品牌品质不行，洗了还不如二十几块钱的洗发水，最糟糕的一次京东购物！

洗发水假的，根本不能用。以前挺相信京东的，现在看来京东也有假货。

开的发票一点都看不清楚，太不负责任了，失望?

不好用和沙宣垂坠质感差好多，直发感觉也没什么效果，头发有点被定型的感觉被风吹乱了头发也有点乱了没有灵性

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

此产品，本人用过后头皮剧痒，一挠头皮还起个大包，真真不敢在用了。

用了两次，本人对它过敏，用完头皮发痒，而且一挠竟然还起包了，不知道是不是买了假货。也不知道什么原因

本来要买护发素的，拿到后发现是洗发水，原包没动，要求换护发素，结果客服不让换，再三说明原包装没动过，客服还是不肯调换货，好吧，只能怪自己不看看清楚，大不了以后不再来购买此类产品，反正又不是只此一家。

不想多说，自己看吧！

很好

没有收到或，怎么自动帮我签收啊

不适合我的手机插口。

收 收到的实物包装 于图片不符。 图片上的应该质量不差。但是收到的看着质量还凑合，用几次后 手机接口端 卡勾都被磨进去了。松的我都不想形容了。本想着中兴的应该不会太差。一次买了3个 用了几天竟然都是同样的问题。 最后结语
充电又慢，插进去手机屏幕就不受控制了

note2使用提示电涌异常

垃圾手机   经常失灵  垃圾中的战斗机 

垃圾&hellip;。。。。。。。。。。。。。

不到一个月就坏了接触不良，不是以前的中兴数据线了，以前的包装很好，用起来也皮实耐用。而这根数据线刚到手就感觉不对劲，线扭的捆扎的很过分，而且充电接口超紧，得使劲拔，真担心我的中兴V5尾插。总之一句话，不再是以前的货了，莫上当！

收到实物比较失望，还不如以前买的飚王数据线。

38.00够便宜，但和实体店卖的有差异

为什么洁厕液卖这么贵？给个说法！

头发洗了后很不顺滑，像堆乱草。

怀疑要么买了假货，要么品牌品质不行，洗了还不如二十几块钱的洗发水，最糟糕的一次京东购物！

洗发水假的，根本不能用。以前挺相信京东的，现在看来京东也有假货。

开的发票一点都看不清楚，太不负责任了，失望?

不好用和沙宣垂坠质感差好多，直发感觉也没什么效果，头发有点被定型的感觉被风吹乱了头发也有点乱了没有灵性

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

此产品，本人用过后头皮剧痒，一挠头皮还起个大包，真真不敢在用了。

用了两次，本人对它过敏，用完头皮发痒，而且一挠竟然还起包了，不知道是不是买了假货。也不知道什么原因

本来要买护发素的，拿到后发现是洗发水，原包没动，要求换护发素，结果客服不让换，再三说明原包装没动过，客服还是不肯调换货，好吧，只能怪自己不看看清楚，大不了以后不再来购买此类产品，反正又不是只此一家。

不想多说，自己看吧！

先不去说产品质量怎么样，快递这次真的太差劲了，隔了五天才送到。周四下单，让周六送到，周六快递一直显示在配送，等到下午五点多，还没到，打快递员电话说，货没有到齐，仓库漏发货了，没发送货，明天一早给我送货，我说可以！等到周日下午，还是没有送货，也没有和我联系，我自己打电话过去，说货还没有送到！！没有送到，就不会打个电话说下吗，白等了一天，联系客服说，周一一定给我送到，周一等到晚上七点半，屁也没一个，我打电话给快递员，说没货，**，脑子是不是进水了，没货不会打个电话说下啊！！！！**一样的！等到周二才送到，京东快递什么时候这么垃圾了啊，好歹也是京东钻石会员，就这么个服务态度，垃圾！！！！？

毛巾收到也是烂的，服务真差劲

太慢了，简直是龟速

这质量不值这个价钱。

只能说不值这个价钱，而且不能按时收到货。

买来发员工被骂垃圾东

很垃圾，买来发员工，被骂

比超市还贵，有味道，还很薄，辣鸡的

大小了吧

一般

先不去说产品质量怎么样，快递这次真的太差劲了，隔了五天才送到。周四下单，让周六送到，周六快递一直显示在配送，等到下午五点多，还没到，打快递员电话说，货没有到齐，仓库漏发货了，没发送货，明天一早给我送货，我说可以！等到周日下午，还是没有送货，也没有和我联系，我自己打电话过去，说货还没有送到！！没有送到，就不会打个电话说下吗，白等了一天，联系客服说，周一一定给我送到，周一等到晚上七点半，屁也没一个，我打电话给快递员，说没货，**，脑子是不是进水了，没货不会打个电话说下啊！！！！**一样的！等到周二才送到，京东快递什么时候这么垃圾了啊，好歹也是京东钻石会员，就这么个服务态度，垃圾！！！！？

毛巾收到也是烂的，服务真差劲

太慢了，简直是龟速

这质量不值这个价钱。

只能说不值这个价钱，而且不能按时收到货。

买来发员工被骂垃圾东

很垃圾，买来发员工，被骂

比超市还贵，有味道，还很薄，辣鸡的

大小了吧

一般

先不去说产品质量怎么样，快递这次真的太差劲了，隔了五天才送到。周四下单，让周六送到，周六快递一直显示在配送，等到下午五点多，还没到，打快递员电话说，货没有到齐，仓库漏发货了，没发送货，明天一早给我送货，我说可以！等到周日下午，还是没有送货，也没有和我联系，我自己打电话过去，说货还没有送到！！没有送到，就不会打个电话说下吗，白等了一天，联系客服说，周一一定给我送到，周一等到晚上七点半，屁也没一个，我打电话给快递员，说没货，**，脑子是不是进水了，没货不会打个电话说下啊！！！！**一样的！等到周二才送到，京东快递什么时候这么垃圾了啊，好歹也是京东钻石会员，就这么个服务态度，垃圾！！！！？

毛巾收到也是烂的，服务真差劲

太慢了，简直是龟速

这质量不值这个价钱。

只能说不值这个价钱，而且不能按时收到货。

买来发员工被骂垃圾东

很垃圾，买来发员工，被骂

比超市还贵，有味道，还很薄，辣鸡的

大小了吧

一般

东西寄过来，有泄露，瓶子还凹了一块，上面还有脏东西，我非常不满意，第一次遇到这种情况！

和图上的包装不一样，还有灰！！！和以前买的正品包装袋也不一样！想退货又怕钱不好到账，最后一次在买了！

一般吧，这次发来的货，都是灰，还漏了！

不是原来的了。一点香味都没有。良心话

包装没封塑的，去个超市买都肯定会有包装没封塑的，然后这个没有。。。怀疑是分装来的，无法证明是正品还是赝品，各自认为吧。最最重要一点是开关那里没有包装的，会很容易在运输过程中漏掉的

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

标签也是贴不平！清仓处理吗？这样的你买了开心吗？

这是最差的一次了，一直在京东买，洗发水上面一层灰，而且还漏液了，露在别的产品上面，弄我一手，但是我洗发水拧的很紧，不知道是不是被打开过，或者是不是正品，刚往里装的东西，不明白&hellip;&hellip;双十二买了好多东西行，现在想会不会都有问题，为啥觉得京东没有以前好了

还没用，用后在评

本来因为货不对版要退货的，结果被我老公拿来拆了退不了了，搞得我只能收货了

我看差评里说来说去就是两点，包装破损（洗发露漏出）和瓶子脏（全是灰）。我就纳了闷了，卖家回复都是&ldquo;非常抱歉&rdquo;，&ldquo;联系客服&rdquo;。话说的好听，也没见你改进啊？买了两瓶直接放在纸盒子里，也没有放泡沫什么的减震防挤压，瓶子上全是灰，不知道在仓库里放了多久。你送货之前把灰擦干净这么累吗？拿一下手都黑了。真的是呵呵了。真的是#。

包装先不说没有，洗发水居然全部是灰尘，京东现在是这样忽悠顾客的吗

包装先不说什么都没有，洗发水全部是灰尘的，这是最不愉快的购物

盖没拧紧，洗发水流出来了

脏成这样也&hellip;

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买，不知道这个系列就是制造头头皮屑的还是@，买的慎重吧

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，护发素洗发水买了一套，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买。不知道这个是@，还是这个系列就是制造头皮屑的

第一次送过来，洗发水漏的，我特意退换，投诉了这样的情况！第二次配送过来的，比第一次漏得更厉害！其实就是把瓶盖扭紧一点就行了，那么简单的都办不好！京东的质控，上传下达力度真差！

在京东买啦这么多次东西，这次史上最烂，洗发水连个外包装都没有，这就算了，连瓶子都不拧紧，两瓶都漏啦，粘糊糊，瞬间啥心情都没有了，漏出来的味道跟之前用的也不太像，一直很信任的京东自营，真让人失望这次

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

东西寄过来，有泄露，瓶子还凹了一块，上面还有脏东西，我非常不满意，第一次遇到这种情况！

和图上的包装不一样，还有灰！！！和以前买的正品包装袋也不一样！想退货又怕钱不好到账，最后一次在买了！

一般吧，这次发来的货，都是灰，还漏了！

不是原来的了。一点香味都没有。良心话

包装没封塑的，去个超市买都肯定会有包装没封塑的，然后这个没有。。。怀疑是分装来的，无法证明是正品还是赝品，各自认为吧。最最重要一点是开关那里没有包装的，会很容易在运输过程中漏掉的

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

标签也是贴不平！清仓处理吗？这样的你买了开心吗？

这是最差的一次了，一直在京东买，洗发水上面一层灰，而且还漏液了，露在别的产品上面，弄我一手，但是我洗发水拧的很紧，不知道是不是被打开过，或者是不是正品，刚往里装的东西，不明白&hellip;&hellip;双十二买了好多东西行，现在想会不会都有问题，为啥觉得京东没有以前好了

还没用，用后在评

本来因为货不对版要退货的，结果被我老公拿来拆了退不了了，搞得我只能收货了

东西寄过来，有泄露，瓶子还凹了一块，上面还有脏东西，我非常不满意，第一次遇到这种情况！

和图上的包装不一样，还有灰！！！和以前买的正品包装袋也不一样！想退货又怕钱不好到账，最后一次在买了！

一般吧，这次发来的货，都是灰，还漏了！

不是原来的了。一点香味都没有。良心话

包装没封塑的，去个超市买都肯定会有包装没封塑的，然后这个没有。。。怀疑是分装来的，无法证明是正品还是赝品，各自认为吧。最最重要一点是开关那里没有包装的，会很容易在运输过程中漏掉的

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

标签也是贴不平！清仓处理吗？这样的你买了开心吗？

这是最差的一次了，一直在京东买，洗发水上面一层灰，而且还漏液了，露在别的产品上面，弄我一手，但是我洗发水拧的很紧，不知道是不是被打开过，或者是不是正品，刚往里装的东西，不明白&hellip;&hellip;双十二买了好多东西行，现在想会不会都有问题，为啥觉得京东没有以前好了

还没用，用后在评

本来因为货不对版要退货的，结果被我老公拿来拆了退不了了，搞得我只能收货了

东西寄过来，有泄露，瓶子还凹了一块，上面还有脏东西，我非常不满意，第一次遇到这种情况！

和图上的包装不一样，还有灰！！！和以前买的正品包装袋也不一样！想退货又怕钱不好到账，最后一次在买了！

一般吧，这次发来的货，都是灰，还漏了！

不是原来的了。一点香味都没有。良心话

包装没封塑的，去个超市买都肯定会有包装没封塑的，然后这个没有。。。怀疑是分装来的，无法证明是正品还是赝品，各自认为吧。最最重要一点是开关那里没有包装的，会很容易在运输过程中漏掉的

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

标签也是贴不平！清仓处理吗？这样的你买了开心吗？

这是最差的一次了，一直在京东买，洗发水上面一层灰，而且还漏液了，露在别的产品上面，弄我一手，但是我洗发水拧的很紧，不知道是不是被打开过，或者是不是正品，刚往里装的东西，不明白&hellip;&hellip;双十二买了好多东西行，现在想会不会都有问题，为啥觉得京东没有以前好了

还没用，用后在评

本来因为货不对版要退货的，结果被我老公拿来拆了退不了了，搞得我只能收货了

本来很期待产品，但收到后特别不开心，就不能两瓶一个箱子的装吗，一个小箱子装四瓶，都洒出来了，搞怪心情

本来很期待产品。但收到后特别不开心，就不能两瓶一个箱子装吗，四瓶一个箱子，都挤压的洒出来了

物流很快，但是收到后上面全是灰，

写了买一送一，还问了是不是不用拍，结果根本没有送，推说京东的事情，京东说没有货了，没有货还打广告，也不说明送完为止

包装烂

商品介绍很好，用起来没有植物的味道，敬爱是我用过的最差的韩国货

看到介绍很好，一用感觉就不好

敬爱，是我用过的最差的韩国货。

比之前用的其他的韩国洗发水差远了。

和我买的正品味道完全不一样，买着放到今天开始用，结果味道不一样，失望，而且细节做的非常粗糙，假货也要认真点做嘛

机器内没作用的软件太多也删除不了，那外放的声音太少，后面的发热量很高。

充不进去电，试了很多充电器，真的很让人失望，建议不要购买！！！

拿回来就开不了机换了一个还是开不了机，除了外观漂亮之外质量真的好差啊，然后我就退了，发票丢了还损失了*啊，真的好坑啊

换了两个，充电接口都不行，太让人失望了。

商业软件过多，偷流量，偷电量。平板还不带充电器，买来后由于没有充电器，很久没有使用上。跟京东客服协调多次，购得充电器，方可使用。
物流十分的缓慢，尤其是京东的合作伙伴太原誉美捷快递更是过分，客服电话无人接听，QQ客服无人搭理，货物进入太原誉美捷快递后就查询不到货物信息了，第一次京东客服帮助催货后，从太原誉美捷上查询到货物已经到了，可是我们这里的快递根本没有看到货。第二次京东客服催货，被告知货物还在太原誉美捷快递公司货仓里面。第三次催货，从太原誉美捷公司查询货物被太原誉美捷快递分站给滞留了。千呼万唤，货物历经千辛万苦，终于到手里。这样的服务水平，真的不敢恭维

充电器都没有，买这个东西当飞盘么。

给老丈人买的。三个月，就挂了。开不了机。维修说要邮寄到南京！以后还是不贪图便宜了。不值得。心烦不已。

没法充电，一点电都充不上，退了

很一般。。。都换了一次了。。。。。。。无线网络自动掉线频繁。。每次都要重启

什么高级玩意儿，，，换2次不知道怎么才可以充上电！！！

我看差评里说来说去就是两点，包装破损（洗发露漏出）和瓶子脏（全是灰）。我就纳了闷了，卖家回复都是&ldquo;非常抱歉&rdquo;，&ldquo;联系客服&rdquo;。话说的好听，也没见你改进啊？买了两瓶直接放在纸盒子里，也没有放泡沫什么的减震防挤压，瓶子上全是灰，不知道在仓库里放了多久。你送货之前把灰擦干净这么累吗？拿一下手都黑了。真的是呵呵了。真的是#。

包装先不说没有，洗发水居然全部是灰尘，京东现在是这样忽悠顾客的吗

包装先不说什么都没有，洗发水全部是灰尘的，这是最不愉快的购物

盖没拧紧，洗发水流出来了

脏成这样也&hellip;

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买，不知道这个系列就是制造头头皮屑的还是@，买的慎重吧

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，护发素洗发水买了一套，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买。不知道这个是@，还是这个系列就是制造头皮屑的

第一次送过来，洗发水漏的，我特意退换，投诉了这样的情况！第二次配送过来的，比第一次漏得更厉害！其实就是把瓶盖扭紧一点就行了，那么简单的都办不好！京东的质控，上传下达力度真差！

在京东买啦这么多次东西，这次史上最烂，洗发水连个外包装都没有，这就算了，连瓶子都不拧紧，两瓶都漏啦，粘糊糊，瞬间啥心情都没有了，漏出来的味道跟之前用的也不太像，一直很信任的京东自营，真让人失望这次

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

东西寄过来，有泄露，瓶子还凹了一块，上面还有脏东西，我非常不满意，第一次遇到这种情况！

和图上的包装不一样，还有灰！！！和以前买的正品包装袋也不一样！想退货又怕钱不好到账，最后一次在买了！

一般吧，这次发来的货，都是灰，还漏了！

不是原来的了。一点香味都没有。良心话

包装没封塑的，去个超市买都肯定会有包装没封塑的，然后这个没有。。。怀疑是分装来的，无法证明是正品还是赝品，各自认为吧。最最重要一点是开关那里没有包装的，会很容易在运输过程中漏掉的

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

标签也是贴不平！清仓处理吗？这样的你买了开心吗？

这是最差的一次了，一直在京东买，洗发水上面一层灰，而且还漏液了，露在别的产品上面，弄我一手，但是我洗发水拧的很紧，不知道是不是被打开过，或者是不是正品，刚往里装的东西，不明白&hellip;&hellip;双十二买了好多东西行，现在想会不会都有问题，为啥觉得京东没有以前好了

还没用，用后在评

本来因为货不对版要退货的，结果被我老公拿来拆了退不了了，搞得我只能收货了

我买的数据线跟我收到的数据线外包装完全不一样，京东没信誉，给你差评

冲着中兴的牌子来的，最近虽然显示充电中，但实际充电充不进去，插头似乎松动。换成原装插头就没问题了。这东西不禁用！

垃圾，里死垃圾，垃圾

上当了，质量真差劲！

线材用料真的不敢恭维（不知其使用多少号的线，但从外观绝上看应该比较廉价），手感不是一般的差。到
中兴官网中&ldquo;配件防伪查询&rdquo;居然是&ldquo;您查询的是中兴通讯原厂配件。谢谢惠顾！&rdquo;我想问一下中兴（ZTE）这真的是你家原装线吗？如果是的话，你的手机我还敢买吗？

不好用 线太硬了 包装也不好

我都没有收到货类 怎么就确认到货了

很一般很一般很一般很一般

中兴做的手机就是垃圾，只会做线

中兴的数据线，结果中兴的手机都不能用!

东西寄过来，有泄露，瓶子还凹了一块，上面还有脏东西，我非常不满意，第一次遇到这种情况！

和图上的包装不一样，还有灰！！！和以前买的正品包装袋也不一样！想退货又怕钱不好到账，最后一次在买了！

一般吧，这次发来的货，都是灰，还漏了！

不是原来的了。一点香味都没有。良心话

包装没封塑的，去个超市买都肯定会有包装没封塑的，然后这个没有。。。怀疑是分装来的，无法证明是正品还是赝品，各自认为吧。最最重要一点是开关那里没有包装的，会很容易在运输过程中漏掉的

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

标签也是贴不平！清仓处理吗？这样的你买了开心吗？

这是最差的一次了，一直在京东买，洗发水上面一层灰，而且还漏液了，露在别的产品上面，弄我一手，但是我洗发水拧的很紧，不知道是不是被打开过，或者是不是正品，刚往里装的东西，不明白&hellip;&hellip;双十二买了好多东西行，现在想会不会都有问题，为啥觉得京东没有以前好了

还没用，用后在评

本来因为货不对版要退货的，结果被我老公拿来拆了退不了了，搞得我只能收货了

我看差评里说来说去就是两点，包装破损（洗发露漏出）和瓶子脏（全是灰）。我就纳了闷了，卖家回复都是&ldquo;非常抱歉&rdquo;，&ldquo;联系客服&rdquo;。话说的好听，也没见你改进啊？买了两瓶直接放在纸盒子里，也没有放泡沫什么的减震防挤压，瓶子上全是灰，不知道在仓库里放了多久。你送货之前把灰擦干净这么累吗？拿一下手都黑了。真的是呵呵了。真的是#。

包装先不说没有，洗发水居然全部是灰尘，京东现在是这样忽悠顾客的吗

包装先不说什么都没有，洗发水全部是灰尘的，这是最不愉快的购物

盖没拧紧，洗发水流出来了

脏成这样也&hellip;

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买，不知道这个系列就是制造头头皮屑的还是@，买的慎重吧

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，护发素洗发水买了一套，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买。不知道这个是@，还是这个系列就是制造头皮屑的

第一次送过来，洗发水漏的，我特意退换，投诉了这样的情况！第二次配送过来的，比第一次漏得更厉害！其实就是把瓶盖扭紧一点就行了，那么简单的都办不好！京东的质控，上传下达力度真差！

在京东买啦这么多次东西，这次史上最烂，洗发水连个外包装都没有，这就算了，连瓶子都不拧紧，两瓶都漏啦，粘糊糊，瞬间啥心情都没有了，漏出来的味道跟之前用的也不太像，一直很信任的京东自营，真让人失望这次

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

我看差评里说来说去就是两点，包装破损（洗发露漏出）和瓶子脏（全是灰）。我就纳了闷了，卖家回复都是&ldquo;非常抱歉&rdquo;，&ldquo;联系客服&rdquo;。话说的好听，也没见你改进啊？买了两瓶直接放在纸盒子里，也没有放泡沫什么的减震防挤压，瓶子上全是灰，不知道在仓库里放了多久。你送货之前把灰擦干净这么累吗？拿一下手都黑了。真的是呵呵了。真的是#。

包装先不说没有，洗发水居然全部是灰尘，京东现在是这样忽悠顾客的吗

包装先不说什么都没有，洗发水全部是灰尘的，这是最不愉快的购物

盖没拧紧，洗发水流出来了

脏成这样也&hellip;

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买，不知道这个系列就是制造头头皮屑的还是@，买的慎重吧

一星都不想给的，瓶子上有一层厚厚的积灰，很厚，很脏。主要是洗头发，护发素洗发水买了一套，是很柔顺啊，但是头皮屑啊，太恐怖了，实在太恐怖了。想要制造头皮屑的请买。不知道这个是@，还是这个系列就是制造头皮屑的

第一次送过来，洗发水漏的，我特意退换，投诉了这样的情况！第二次配送过来的，比第一次漏得更厉害！其实就是把瓶盖扭紧一点就行了，那么简单的都办不好！京东的质控，上传下达力度真差！

在京东买啦这么多次东西，这次史上最烂，洗发水连个外包装都没有，这就算了，连瓶子都不拧紧，两瓶都漏啦，粘糊糊，瞬间啥心情都没有了，漏出来的味道跟之前用的也不太像，一直很信任的京东自营，真让人失望这次

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

不好用！！

习惯差评，因为不是我自己用的

打开包装纸箱一看，都惊呆了，这东西好像从土里挖出来的，全是灰和沙土。

和洗发露比起来没有包装不说，还是旧的，各种灰尘！！！

打开箱子护发素都漏了 不满意

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！懒得退换，耽误时间！

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！

收到货拆开后发现瓶盖囗布满灰尘，感觉是仓底货一样！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

一颗星都懒得给，香水味呢？一点也闻不出来，肯定是假的，垃圾产品垃圾产品

全漏出来了，开箱的时候弄我一手。懒得换，不知道是不是正品，要是正品怎么可能这样？

差评！超级差！全是灰尘！没有包装！等下就打京东客服电话！

我收到的是别人退换过的!防伪图层被刮开过。

真的垃圾

失望啊不知道的以为是垃圾堆捡的，客服没人管

京东包装是干什么吃的上面那么多灰看不见吗？果断差评，不差你那几个京豆

心情激动，在京东上买到了第一个坏了的商品，湿着头发与洗发水瓶盖抗争了许久，终于放弃了换了一个沙宣的按压泵，虽然破坏了洗发水的美貌，但，多么完美的组合，强烈推荐！后面要买的同志们一定要准备好一个备用按压泵，不然无法享用这高大上的洗发水了！突然想到了收到货品时瓶口有少许的漏出，不知道是不是前面已经有前辈与这瓶顽强的洗发水做过抗争，感动无比。然而，我还买了同品牌的男士洗发水，祝我老公好运！

垃圾产品..没想到京东的东西也这么垃圾..以后再也不会选择京东购物了

不好用！！

习惯差评，因为不是我自己用的

打开包装纸箱一看，都惊呆了，这东西好像从土里挖出来的，全是灰和沙土。

和洗发露比起来没有包装不说，还是旧的，各种灰尘！！！

打开箱子护发素都漏了 不满意

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！懒得退换，耽误时间！

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！

收到货拆开后发现瓶盖囗布满灰尘，感觉是仓底货一样！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

不好用！！

习惯差评，因为不是我自己用的

打开包装纸箱一看，都惊呆了，这东西好像从土里挖出来的，全是灰和沙土。

和洗发露比起来没有包装不说，还是旧的，各种灰尘！！！

打开箱子护发素都漏了 不满意

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！懒得退换，耽误时间！

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！

收到货拆开后发现瓶盖囗布满灰尘，感觉是仓底货一样！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

这个洗得我头发又痒，又好掉头发，所以还是一分钱一分货，哎呀！便宜没有好货啊！

还是去年生产的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

貌似不是新品吧、、包装太简陋、、

不好用！！

习惯差评，因为不是我自己用的

打开包装纸箱一看，都惊呆了，这东西好像从土里挖出来的，全是灰和沙土。

和洗发露比起来没有包装不说，还是旧的，各种灰尘！！！

打开箱子护发素都漏了 不满意

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！懒得退换，耽误时间！

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！

收到货拆开后发现瓶盖囗布满灰尘，感觉是仓底货一样！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

送货快，忠实京东客户，包装不紧，洗发水流出来了

假货，使用一段时间，头发干枯无光泽。不滋润。

洗发水买回以后．用了几次还可以．可是现在在用开始发臭了．孩子怎么都没办法接受．让我电话和商家询问怎么回事．确实发生这样的事呀！还进口产品．在蓝岛大厦地下一层超市买过一次用这挺好．可是这次尽然是这样的．没发接受．希望商家给出答案！

不想说那个快递员，速递易验证码没收到，非说已经发给我了，是我拦截了；产品没到我手中，已经确认收货了；好不容易打开柜箱，惊呆了，连箱子都没有，买的三大瓶东西抱回家的。我想说这么任性的送货员哪里去找？醉了，京东一向服务至上的呢？？？

一星都不想给，一天一个价格？刚付款就降价？坑。

一般，不好用

刚用还不错，大概一个月后，就会有屑，而且是超多的那种，已经不敢用了，不建议购买

东西邮过来已经坏这样了

大家看看就知道了是真货还是假货外包装是塑料布包上去的

一颗心都不想给，是不是用过的，无语

用一个月了，死机4次。无语&hellip;&hellip;幸亏我会修理。以后不会在买原道的产品了

买了两个月就坏了,进不了系统,给他们修后放抽屉一直没用,后来一用就发现经常关机.黑屏.再寄给他们修,往返的快递费也要把我搞穷,还不知道他们到底能不能解决问题,左右为难啊!一千多元钱换回的就是一个废品!

评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）

刚买回就开不了机，现在已退回换货，都三天了没处理好，机子也不在手上，连一小时的时间都没有玩到，真是无语，看商家怎么处理了，赠品也没有。

货物昨天刚刚到手，1台正常工作，1台无法开机，无法充电，附件中的转接头都没有。这次的发货两台都没有带充电电源线。非常的郁闷。！！！

由于平板的相机功能无法正常使用，做了一次换货。两次发货的附件都缺少OTG传输线，后来京东给予补发。该产品包装盒无密封且两次都缺少附件，建议京东查查是个案还是原道的这批货存在的普遍问题，并建议京东向原道反馈包装缺陷，此种包装容易遗失物品，且出了问题不易确认是厂家出厂即漏附件还是京东仓储、物流配送等环节的责任。

经常有一开机就自动关机（死机），造成开不了机。开几次才能开成功。而且没有装几个APP,开机时间也很长，不知何故，厂家能否解决？

电脑分辨率很好 反应速度也不错 就是无线网老是掉线 不知道怎样可以不掉线 也不知道怎样联系商家 希望商家看到评价后 联系我 

WIFI老是断线，同一个信号源，手机电脑满信号，用这平板就断线，段了再打开WIFI设置那里就死机，有没有原道的客服给处理下呀。

怎么没有低于一星的，尽在无言中，无言以对啊。除了外观像一块平板，真的找不出优点。换了一次，比前面一块还差，干脆不到十分钟就重启一次。

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

一颗星都懒得给，香水味呢？一点也闻不出来，肯定是假的，垃圾产品垃圾产品

全漏出来了，开箱的时候弄我一手。懒得换，不知道是不是正品，要是正品怎么可能这样？

差评！超级差！全是灰尘！没有包装！等下就打京东客服电话！

我收到的是别人退换过的!防伪图层被刮开过。

真的垃圾

失望啊不知道的以为是垃圾堆捡的，客服没人管

京东包装是干什么吃的上面那么多灰看不见吗？果断差评，不差你那几个京豆

心情激动，在京东上买到了第一个坏了的商品，湿着头发与洗发水瓶盖抗争了许久，终于放弃了换了一个沙宣的按压泵，虽然破坏了洗发水的美貌，但，多么完美的组合，强烈推荐！后面要买的同志们一定要准备好一个备用按压泵，不然无法享用这高大上的洗发水了！突然想到了收到货品时瓶口有少许的漏出，不知道是不是前面已经有前辈与这瓶顽强的洗发水做过抗争，感动无比。然而，我还买了同品牌的男士洗发水，祝我老公好运！

垃圾产品..没想到京东的东西也这么垃圾..以后再也不会选择京东购物了

不好用！！

习惯差评，因为不是我自己用的

打开包装纸箱一看，都惊呆了，这东西好像从土里挖出来的，全是灰和沙土。

和洗发露比起来没有包装不说，还是旧的，各种灰尘！！！

打开箱子护发素都漏了 不满意

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！懒得退换，耽误时间！

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！

收到货拆开后发现瓶盖囗布满灰尘，感觉是仓底货一样！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

没收到毛巾

超级差

以前买的不错，买了好几次，这次还是用以前的订单链接买的，结果质量差了，价钱贵了，以前便宜的时候，才8.8，最贵也就是9.9。又薄又硬的，用起来一点都不舒服。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

看着还不错，但实际太小，还爱掉毛。

这毛巾质量太差，凑单凑的后悔

还没有用

大家慎拍  有可能是假的

感觉是假的，因为跟朋友从韩国带回来的好多地方都不一样，中间的标也是圆的，味道也差点，这个在京东买的有点失望不满意

不好，发货慢，订单下了十来天才发货，而且是2014年的货，脏脏的

不好用！！

习惯差评，因为不是我自己用的

打开包装纸箱一看，都惊呆了，这东西好像从土里挖出来的，全是灰和沙土。

和洗发露比起来没有包装不说，还是旧的，各种灰尘！！！

打开箱子护发素都漏了 不满意

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！懒得退换，耽误时间！

不敢恭维，没有外包装不说，还脏的要死！

收到货拆开后发现瓶盖囗布满灰尘，感觉是仓底货一样！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

差评！虽然是我很爱的洗发水，但是包装很差，箱底有不知是从哪里来的不知是洗发水还是护发素的液体，而且，瓶子上落满了灰尘！！！还有就是生产日期有点靠后，虽然保质期三年。总之，这是最不开心的一次购物！

没收到毛巾

超级差

以前买的不错，买了好几次，这次还是用以前的订单链接买的，结果质量差了，价钱贵了，以前便宜的时候，才8.8，最贵也就是9.9。又薄又硬的，用起来一点都不舒服。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

看着还不错，但实际太小，还爱掉毛。

这毛巾质量太差，凑单凑的后悔

还没有用

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

一颗星都懒得给，香水味呢？一点也闻不出来，肯定是假的，垃圾产品垃圾产品

全漏出来了，开箱的时候弄我一手。懒得换，不知道是不是正品，要是正品怎么可能这样？

差评！超级差！全是灰尘！没有包装！等下就打京东客服电话！

我收到的是别人退换过的!防伪图层被刮开过。

真的垃圾

失望啊不知道的以为是垃圾堆捡的，客服没人管

京东包装是干什么吃的上面那么多灰看不见吗？果断差评，不差你那几个京豆

心情激动，在京东上买到了第一个坏了的商品，湿着头发与洗发水瓶盖抗争了许久，终于放弃了换了一个沙宣的按压泵，虽然破坏了洗发水的美貌，但，多么完美的组合，强烈推荐！后面要买的同志们一定要准备好一个备用按压泵，不然无法享用这高大上的洗发水了！突然想到了收到货品时瓶口有少许的漏出，不知道是不是前面已经有前辈与这瓶顽强的洗发水做过抗争，感动无比。然而，我还买了同品牌的男士洗发水，祝我老公好运！

垃圾产品..没想到京东的东西也这么垃圾..以后再也不会选择京东购物了

没收到毛巾

超级差

以前买的不错，买了好几次，这次还是用以前的订单链接买的，结果质量差了，价钱贵了，以前便宜的时候，才8.8，最贵也就是9.9。又薄又硬的，用起来一点都不舒服。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

看着还不错，但实际太小，还爱掉毛。

这毛巾质量太差，凑单凑的后悔

还没有用

产品不错，很喜欢，还会继续购买。

一颗星都懒得给，香水味呢？一点也闻不出来，肯定是假的，垃圾产品垃圾产品

全漏出来了，开箱的时候弄我一手。懒得换，不知道是不是正品，要是正品怎么可能这样？

差评！超级差！全是灰尘！没有包装！等下就打京东客服电话！

我收到的是别人退换过的!防伪图层被刮开过。

真的垃圾

失望啊不知道的以为是垃圾堆捡的，客服没人管

京东包装是干什么吃的上面那么多灰看不见吗？果断差评，不差你那几个京豆

心情激动，在京东上买到了第一个坏了的商品，湿着头发与洗发水瓶盖抗争了许久，终于放弃了换了一个沙宣的按压泵，虽然破坏了洗发水的美貌，但，多么完美的组合，强烈推荐！后面要买的同志们一定要准备好一个备用按压泵，不然无法享用这高大上的洗发水了！突然想到了收到货品时瓶口有少许的漏出，不知道是不是前面已经有前辈与这瓶顽强的洗发水做过抗争，感动无比。然而，我还买了同品牌的男士洗发水，祝我老公好运！

垃圾产品..没想到京东的东西也这么垃圾..以后再也不会选择京东购物了

包装差！！！！！！！！！！！！！！！！！！

没有一点香味，跟,普通的洗发水没区别，再不买了，差

洗了头皮会痒都不敢洗了，假货吧

退货了，收到旧不啦圾的，包装也没有还积满灰尘。

跟正品特别像，就是效果不太像，希望京东可以一直模仿，然后超越正品。

第一次在网上购买洗发水，这款洗发水我用了挺久了，一直是在实体店买的，这次实在不想跑路想着京东也不差不会有什么问题，然后就买了，送过来没有漏，只是灰很大，可能进很久了吧，然后我谈谈用过之后的感受，如果是没用过这款洗发用品的人一定以为跟正品没什么区别，虽然这款洗发水的味道浓度跟正品都惊人的相似，但是效果还是有所差异，然后是味道基本洗完以后就没有了，头发洗完以后有点毛梳起来有点费劲，不论在哪个网站买东西但凡差不多我都不会给差评，但这次例外，还是希望京东的进货渠道尽量正规，对消费者来说那*教训不贵，钱是次要的，失掉的是人心，但说不定京东也不在乎个别顾客呢。

不是以前用过的品质好-

不是以前用过的品质好-

是放了多久，什么东西寄过来都是灰

京东真该改进一下包装，日期是去年5月份的，有点早呀，一点都不结实，第一次，压力头折了，第二次，盒子直接坏了，一个大洞，怎么能没有任何塑料或是其他保护，随便把东西放在里面，

除油、去屑效果太差

一星不想给，洗后第二天头会就油，香气不舒服。

京东货运太糟糕了，今天收到物件一打开里面的洗发水都挤出来了，像这种不能受压的物品连个保护都没有，至少要放些泡膜什么之类的保护一下呀！再忙也要注意服务质量呀！

一洗这个洗发水 就头痒，有头皮屑，换别的就不会。而且客服服务态度极差，不建议买这个！太坑了

我想说这是怎么了，包装还剩一半，现在京东都这样了吗

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

不好，第一；不留香，第二；膏体特别希像掺了水，第三；洗过头发不润滑反而干涩。

收到后瓶子上面全身是土，好像好长时间的东西。弄得我手上全是土。

包装不好  漏了怀疑是不是原装

确定是假的！我用过那么多洗发水，从来没有头皮屑的人。爱敬的这款我07年就用过 正品是绝对不会头皮发痒 到处头皮屑。

包装差！！！！！！！！！！！！！！！！！！

没有一点香味，跟,普通的洗发水没区别，再不买了，差

洗了头皮会痒都不敢洗了，假货吧

退货了，收到旧不啦圾的，包装也没有还积满灰尘。

跟正品特别像，就是效果不太像，希望京东可以一直模仿，然后超越正品。

第一次在网上购买洗发水，这款洗发水我用了挺久了，一直是在实体店买的，这次实在不想跑路想着京东也不差不会有什么问题，然后就买了，送过来没有漏，只是灰很大，可能进很久了吧，然后我谈谈用过之后的感受，如果是没用过这款洗发用品的人一定以为跟正品没什么区别，虽然这款洗发水的味道浓度跟正品都惊人的相似，但是效果还是有所差异，然后是味道基本洗完以后就没有了，头发洗完以后有点毛梳起来有点费劲，不论在哪个网站买东西但凡差不多我都不会给差评，但这次例外，还是希望京东的进货渠道尽量正规，对消费者来说那*教训不贵，钱是次要的，失掉的是人心，但说不定京东也不在乎个别顾客呢。

不是以前用过的品质好-

不是以前用过的品质好-

是放了多久，什么东西寄过来都是灰

京东真该改进一下包装，日期是去年5月份的，有点早呀，一点都不结实，第一次，压力头折了，第二次，盒子直接坏了，一个大洞，怎么能没有任何塑料或是其他保护，随便把东西放在里面，

包装差！！！！！！！！！！！！！！！！！！

没有一点香味，跟,普通的洗发水没区别，再不买了，差

洗了头皮会痒都不敢洗了，假货吧

退货了，收到旧不啦圾的，包装也没有还积满灰尘。

跟正品特别像，就是效果不太像，希望京东可以一直模仿，然后超越正品。

第一次在网上购买洗发水，这款洗发水我用了挺久了，一直是在实体店买的，这次实在不想跑路想着京东也不差不会有什么问题，然后就买了，送过来没有漏，只是灰很大，可能进很久了吧，然后我谈谈用过之后的感受，如果是没用过这款洗发用品的人一定以为跟正品没什么区别，虽然这款洗发水的味道浓度跟正品都惊人的相似，但是效果还是有所差异，然后是味道基本洗完以后就没有了，头发洗完以后有点毛梳起来有点费劲，不论在哪个网站买东西但凡差不多我都不会给差评，但这次例外，还是希望京东的进货渠道尽量正规，对消费者来说那*教训不贵，钱是次要的，失掉的是人心，但说不定京东也不在乎个别顾客呢。

不是以前用过的品质好-

不是以前用过的品质好-

是放了多久，什么东西寄过来都是灰

京东真该改进一下包装，日期是去年5月份的，有点早呀，一点都不结实，第一次，压力头折了，第二次，盒子直接坏了，一个大洞，怎么能没有任何塑料或是其他保护，随便把东西放在里面，

包装差！！！！！！！！！！！！！！！！！！

没有一点香味，跟,普通的洗发水没区别，再不买了，差

洗了头皮会痒都不敢洗了，假货吧

退货了，收到旧不啦圾的，包装也没有还积满灰尘。

跟正品特别像，就是效果不太像，希望京东可以一直模仿，然后超越正品。

第一次在网上购买洗发水，这款洗发水我用了挺久了，一直是在实体店买的，这次实在不想跑路想着京东也不差不会有什么问题，然后就买了，送过来没有漏，只是灰很大，可能进很久了吧，然后我谈谈用过之后的感受，如果是没用过这款洗发用品的人一定以为跟正品没什么区别，虽然这款洗发水的味道浓度跟正品都惊人的相似，但是效果还是有所差异，然后是味道基本洗完以后就没有了，头发洗完以后有点毛梳起来有点费劲，不论在哪个网站买东西但凡差不多我都不会给差评，但这次例外，还是希望京东的进货渠道尽量正规，对消费者来说那*教训不贵，钱是次要的，失掉的是人心，但说不定京东也不在乎个别顾客呢。

不是以前用过的品质好-

不是以前用过的品质好-

是放了多久，什么东西寄过来都是灰

京东真该改进一下包装，日期是去年5月份的，有点早呀，一点都不结实，第一次，压力头折了，第二次，盒子直接坏了，一个大洞，怎么能没有任何塑料或是其他保护，随便把东西放在里面，

我买过包装最差的的东西，三瓶全漏了

瓶盖开了，洒出来了

一点都不好用，假的

痒痒痒痒痒痒痒痒的&hellip;&hellip;这是什么洗发水？绝对差评，用完头皮痒S了，而且，洗完没多久就开始痒。直接闲置，扔掉又觉得浪费。绝对不买第二次。

痒痒痒痒痒痒痒痒的&hellip;&hellip;这是什么洗发水？绝对差评，用完头皮痒S了，而且，洗完没多久就开始痒。直接闲置，扔掉又觉得浪费。绝对不买第二次。

不满意，突然对京东失去信心啦

不满意最不满意的一次购物

感觉不是新包装！而且瓶子上面很脏很脏，外包装都没有抗压膜，包装简陋，不像京东的风格啊！很失望！

实在是原商品，出入有点大呀

我拍的不是套装，竟然发过来是套装，而且不是我要的那种，也懒得换，差评

怎么看都不是新机器 周围一圈好多灰还有裂痕 送来的时候开着机 显示已经用了5天怎么回事 还不知道怎么样 先用着看吧 后悔死了。

不是一般的卡，再也不相信山寨了

原道的东西本来就问题比较多，就是图个便宜，结果第一次买了开不了机！上网查了发现原道就是这个揍性的，京东换货还行，申请完当天就过来收货了！

不停关机，必须插上电才能重起，电池电量显示不实，程序无故崩溃，某些程序是倒过来显示的，摄像头完全可以忽略。收货时屏幕有瑕疵（这个被本人忽略了所以收货时没有提出异议）。本机评价为垃圾级！想支持国货，再次失望透顶，准备上ipad air，望勿喷！

返修了3次，最后还是退货了，屏幕很不错的，但是总是有各种各样的小问题

现在连点都充不了了，系统也很卡。

垃圾中的垃圾，用这机器要用不一般的心理准备时不时重启。哎，时不时重启。好心情都变坏了

第一次买原道的平板，屏幕清晰没得说，只是开机以后立刻播放视频有些卡顿，定制主屏不太给力，在玩大型游戏时经常卡机很烦恼，200万像素摄像头很差，不支持自动对焦，喇叭还不错，声音大。总的来说只能满足一般使用，玩大型游戏有点跟不上

用了4个多月就充不进电，插上充电器平板就发热，申请维修还要自己邮寄回去，既然有自己的快递，为什么不一步服务到位，因为相信京东才买的，现在太失望了，评价了还不给发上去。

用了一次，第二次就不能开机，想刷一下机，连接电脑USB出现错误，不能识别，现在成了一块砖，质量不可靠，请大家下单前三思，申请换货中 订单号 709607403

除油、去屑效果太差

一星不想给，洗后第二天头会就油，香气不舒服。

京东货运太糟糕了，今天收到物件一打开里面的洗发水都挤出来了，像这种不能受压的物品连个保护都没有，至少要放些泡膜什么之类的保护一下呀！再忙也要注意服务质量呀！

一洗这个洗发水 就头痒，有头皮屑，换别的就不会。而且客服服务态度极差，不建议买这个！太坑了

我想说这是怎么了，包装还剩一半，现在京东都这样了吗

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

不好，第一；不留香，第二；膏体特别希像掺了水，第三；洗过头发不润滑反而干涩。

收到后瓶子上面全身是土，好像好长时间的东西。弄得我手上全是土。

包装不好  漏了怀疑是不是原装

确定是假的！我用过那么多洗发水，从来没有头皮屑的人。爱敬的这款我07年就用过 正品是绝对不会头皮发痒 到处头皮屑。

包装差！！！！！！！！！！！！！！！！！！

没有一点香味，跟,普通的洗发水没区别，再不买了，差

洗了头皮会痒都不敢洗了，假货吧

退货了，收到旧不啦圾的，包装也没有还积满灰尘。

跟正品特别像，就是效果不太像，希望京东可以一直模仿，然后超越正品。

第一次在网上购买洗发水，这款洗发水我用了挺久了，一直是在实体店买的，这次实在不想跑路想着京东也不差不会有什么问题，然后就买了，送过来没有漏，只是灰很大，可能进很久了吧，然后我谈谈用过之后的感受，如果是没用过这款洗发用品的人一定以为跟正品没什么区别，虽然这款洗发水的味道浓度跟正品都惊人的相似，但是效果还是有所差异，然后是味道基本洗完以后就没有了，头发洗完以后有点毛梳起来有点费劲，不论在哪个网站买东西但凡差不多我都不会给差评，但这次例外，还是希望京东的进货渠道尽量正规，对消费者来说那*教训不贵，钱是次要的，失掉的是人心，但说不定京东也不在乎个别顾客呢。

不是以前用过的品质好-

不是以前用过的品质好-

是放了多久，什么东西寄过来都是灰

京东真该改进一下包装，日期是去年5月份的，有点早呀，一点都不结实，第一次，压力头折了，第二次，盒子直接坏了，一个大洞，怎么能没有任何塑料或是其他保护，随便把东西放在里面，

掉毛 严重

一般，价格略贵

评价是指生产厂家、商家或者消费者根据具体商品的性能、规格、材质、使用寿命、外观等商品的内在价值设定一个可量化或定性的评价体系，由消费者对商品使用价值进行评价的过程。

太差了薄薄地

还行

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

有种受骗的感觉

比较小，觉得有点不值。但是摸着手感不错

商品还可以，不好不坏吧，给差评只是因为这款商品的评价是不给京豆的。差评是给这个规定的。低于二十元的商品评价不给京豆。不给京豆还非让评价，不评价就一直在提示未评价数量，很烦。

包装差！！！！！！！！！！！！！！！！！！

没有一点香味，跟,普通的洗发水没区别，再不买了，差

洗了头皮会痒都不敢洗了，假货吧

退货了，收到旧不啦圾的，包装也没有还积满灰尘。

跟正品特别像，就是效果不太像，希望京东可以一直模仿，然后超越正品。

第一次在网上购买洗发水，这款洗发水我用了挺久了，一直是在实体店买的，这次实在不想跑路想着京东也不差不会有什么问题，然后就买了，送过来没有漏，只是灰很大，可能进很久了吧，然后我谈谈用过之后的感受，如果是没用过这款洗发用品的人一定以为跟正品没什么区别，虽然这款洗发水的味道浓度跟正品都惊人的相似，但是效果还是有所差异，然后是味道基本洗完以后就没有了，头发洗完以后有点毛梳起来有点费劲，不论在哪个网站买东西但凡差不多我都不会给差评，但这次例外，还是希望京东的进货渠道尽量正规，对消费者来说那*教训不贵，钱是次要的，失掉的是人心，但说不定京东也不在乎个别顾客呢。

不是以前用过的品质好-

不是以前用过的品质好-

是放了多久，什么东西寄过来都是灰

京东真该改进一下包装，日期是去年5月份的，有点早呀，一点都不结实，第一次，压力头折了，第二次，盒子直接坏了，一个大洞，怎么能没有任何塑料或是其他保护，随便把东西放在里面，

掉毛 严重

一般，价格略贵

评价是指生产厂家、商家或者消费者根据具体商品的性能、规格、材质、使用寿命、外观等商品的内在价值设定一个可量化或定性的评价体系，由消费者对商品使用价值进行评价的过程。

太差了薄薄地

还行

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

有种受骗的感觉

比较小，觉得有点不值。但是摸着手感不错

商品还可以，不好不坏吧，给差评只是因为这款商品的评价是不给京豆的。差评是给这个规定的。低于二十元的商品评价不给京豆。不给京豆还非让评价，不评价就一直在提示未评价数量，很烦。

除油、去屑效果太差

一星不想给，洗后第二天头会就油，香气不舒服。

京东货运太糟糕了，今天收到物件一打开里面的洗发水都挤出来了，像这种不能受压的物品连个保护都没有，至少要放些泡膜什么之类的保护一下呀！再忙也要注意服务质量呀！

一洗这个洗发水 就头痒，有头皮屑，换别的就不会。而且客服服务态度极差，不建议买这个！太坑了

我想说这是怎么了，包装还剩一半，现在京东都这样了吗

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

不好，第一；不留香，第二；膏体特别希像掺了水，第三；洗过头发不润滑反而干涩。

收到后瓶子上面全身是土，好像好长时间的东西。弄得我手上全是土。

包装不好  漏了怀疑是不是原装

确定是假的！我用过那么多洗发水，从来没有头皮屑的人。爱敬的这款我07年就用过 正品是绝对不会头皮发痒 到处头皮屑。

掉毛 严重

一般，价格略贵

评价是指生产厂家、商家或者消费者根据具体商品的性能、规格、材质、使用寿命、外观等商品的内在价值设定一个可量化或定性的评价体系，由消费者对商品使用价值进行评价的过程。

太差了薄薄地

还行

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

有种受骗的感觉

比较小，觉得有点不值。但是摸着手感不错

商品还可以，不好不坏吧，给差评只是因为这款商品的评价是不给京豆的。差评是给这个规定的。低于二十元的商品评价不给京豆。不给京豆还非让评价，不评价就一直在提示未评价数量，很烦。

除油、去屑效果太差

一星不想给，洗后第二天头会就油，香气不舒服。

京东货运太糟糕了，今天收到物件一打开里面的洗发水都挤出来了，像这种不能受压的物品连个保护都没有，至少要放些泡膜什么之类的保护一下呀！再忙也要注意服务质量呀！

一洗这个洗发水 就头痒，有头皮屑，换别的就不会。而且客服服务态度极差，不建议买这个！太坑了

我想说这是怎么了，包装还剩一半，现在京东都这样了吗

都是一年以上的库存货 都是尘土 2016年8月份和7月份的 现在的京东做的真是越来越蜡 机

不好，第一；不留香，第二；膏体特别希像掺了水，第三；洗过头发不润滑反而干涩。

收到后瓶子上面全身是土，好像好长时间的东西。弄得我手上全是土。

包装不好  漏了怀疑是不是原装

确定是假的！我用过那么多洗发水，从来没有头皮屑的人。爱敬的这款我07年就用过 正品是绝对不会头皮发痒 到处头皮屑。

真的太脏了 怎么看都不像真的

一般，。，味道也不是很好闻，不联系购买。而且弄到头皮上过敏了，

17号购买，23号收到，京东这是要zuo的节奏。

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

第一次cp，从来没有过，虽然可以理解，但是**都没有遇到过的事情，至少采取点措施吧，就这样随便一装，心情不美丽！

一颗星都不想给，说的是原装，肯定被拆开过，上面还有液体流出...

那个头头是坏的拧不开

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

只用了两个星期，已经破了。不要买

不好

外包装非常脏。毛巾一股酸味。就当擦桌子的吧。。。。。

这小方巾我要吐槽 小孩给我丢白村衫里 把我的高档衬衫上了一道颜色！

太差了，太差了

太差了，太差了。

太薄了...而且是纱布的...显得很廉价...当手帕用行。

那么小，不满意

太坑人了，这么小这么薄怎么就值这么贵？当把钱喂狗了！

很一般，一块小布而已

很差，掉毛，慎买

被子太薄，味太大，怀疑是#化工加工的，毛巾也硬，最差的一次购物体验。

这款毛巾质量太差，严重掉毛，太气人了

垃圾毛巾，又轻又薄又粗糙。

我不知道这样的商品为什么会有好评，掉毛还是什么东西，擦脸一脸毛，越洗越脏，钱不多但是我还是希望厂家自己用用看这种毛巾，谁用谁想爆粗口

后悔，

这毛巾质量好差的，用一个月就烂了

毛巾没收到！！和棉被一起买的  为什么只有棉被没有毛巾，为了省点儿运费加价买的毛巾。。

MMP可惜是给不了零分，这sb东西掉毛，洗了三遍还掉。我怎么知道的？洗完脸擦干了抹洗面奶，发现洗面奶变色了？？？mmp全是毛巾上的绒，怎么洗都有，用手擦都掉。真踏马恶心人，就这质量还卖22，网购这么些年第一次骂人，你们可以的，祝你们去哪都用上你们自己的极品毛净

又薄又小太不值了

很差，掉毛，慎买

被子太薄，味太大，怀疑是#化工加工的，毛巾也硬，最差的一次购物体验。

这款毛巾质量太差，严重掉毛，太气人了

垃圾毛巾，又轻又薄又粗糙。

我不知道这样的商品为什么会有好评，掉毛还是什么东西，擦脸一脸毛，越洗越脏，钱不多但是我还是希望厂家自己用用看这种毛巾，谁用谁想爆粗口

后悔，

这毛巾质量好差的，用一个月就烂了

毛巾没收到！！和棉被一起买的  为什么只有棉被没有毛巾，为了省点儿运费加价买的毛巾。。

MMP可惜是给不了零分，这sb东西掉毛，洗了三遍还掉。我怎么知道的？洗完脸擦干了抹洗面奶，发现洗面奶变色了？？？mmp全是毛巾上的绒，怎么洗都有，用手擦都掉。真踏马恶心人，就这质量还卖22，网购这么些年第一次骂人，你们可以的，祝你们去哪都用上你们自己的极品毛净

又薄又小太不值了

一般也没有说的那么香

用过之后才知上当真心的不值啊，可见自营的东西也很烂

这包装，一颗心都不想给，请问可以退货吗

不咋的  不香 买这个就为了香

不咋的  不香 买这个就为了香

不满意。日期是16年的，而且外包装脏兮兮的，而且跟图片款完全不一样。无语

日期16年的，无语。而且外包装脏兮兮的，而且不是跟图片不同款。真心不喜欢

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

用照片忽悠人，发的这款设计又丑又low，看着山寨，不会再买～

用照片忽悠人，发的这款设计又丑又low，看着山寨，不会再买～

平板性价比还可以，跟大家评价的一样，系统流畅度不够，发热厉害。
买了两个月，充电器就无法使用，申请返修，京东居然告诉我此产品没有任何售后服务，坏了不管！ 从此不再从京东购买任何产品！！

发热大，声音太小了，开个风扇档位大点就听不见声音。1万毫安的电池就看三个半小时的电影。看高清片还经常卡顿。后悔了。以后打死也不买这个牌子的东西。电池是吹出来的。

差我一支笔没送到

真心无语，这破东西，买了2个都残次品！！！！！！！！！！垃圾啊....

包装很不给力，居然无封条。开箱后不久出现漂屏，乱点，提交京东换货，用了一周时间新货送到，以上问题解决。总的来说，如果人品不错，这款平板的性价比还是可以。但国产品牌要走的路还很长。晒单贴附到换的新货后。

默认都给好评，欢迎光临一乐网bbs.yleee.com.cn

固件根本没办法升级，怀疑到底有没有客服？就这样了凑合用吧

买了2个，一个用了只有半个月喇叭就出问题了，还不能退，不能换的，问了客服说维修要1个月，什么破玩意

坑die的价格保护，刚买一个星期不到就跌价220；还不让登录价格保护~~

比我的双核手机还卡的多真是坑

真的太脏了 怎么看都不像真的

一般，。，味道也不是很好闻，不联系购买。而且弄到头皮上过敏了，

17号购买，23号收到，京东这是要zuo的节奏。

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

第一次cp，从来没有过，虽然可以理解，但是**都没有遇到过的事情，至少采取点措施吧，就这样随便一装，心情不美丽！

一颗星都不想给，说的是原装，肯定被拆开过，上面还有液体流出...

那个头头是坏的拧不开

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

毛巾质量太差，没用几天就烂了个大洞，京东自营的东西也这么差劲。

垃圾

垃圾

毛巾太小家子气了，这个价确实不值得，如果不给星最好。

坦白讲关于荧光的安全标准我不知道，但起码这种毛巾我不会用，更不敢给我的孩子用！希望商家能走点心，这种毛巾题目就不要写儿童毛巾了好吗？如果有零分 我会给零分

质量不好

质量不好

质量不好

这个必须差评～买个宝宝用的，居然褪色！！！拿来当抹布了！

质量一般，小孩用的东西，质量要可以才行

差评

质量不好，颜色不正

(。?`&omega;&acute;?)

之前买过这一款毛巾，感觉图案淡淡的，很好看，吸水性能好。
这次再买，这体验差太多了，吸水性能还是可以的，但是毛巾很硬，一点没有新毛巾的柔软感觉，太失望了。

东西一般 客服态度差

这批货应该是假的，和之前买的三利同款差太多

一般

垃极垃圾垃圾垃圾毛巾拉紧毛巾。

质量差的，还没怎么用都破了

都不如垃圾布，谁买谁知道，五块钱都不值

毛巾质量太差，没用几天就烂了个大洞，京东自营的东西也这么差劲。

垃圾

垃圾

毛巾太小家子气了，这个价确实不值得，如果不给星最好。

坦白讲关于荧光的安全标准我不知道，但起码这种毛巾我不会用，更不敢给我的孩子用！希望商家能走点心，这种毛巾题目就不要写儿童毛巾了好吗？如果有零分 我会给零分

质量不好

质量不好

质量不好

这个必须差评～买个宝宝用的，居然褪色！！！拿来当抹布了！

质量一般，小孩用的东西，质量要可以才行

没收到毛巾

超级差

以前买的不错，买了好几次，这次还是用以前的订单链接买的，结果质量差了，价钱贵了，以前便宜的时候，才8.8，最贵也就是9.9。又薄又硬的，用起来一点都不舒服。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

看着还不错，但实际太小，还爱掉毛。

这毛巾质量太差，凑单凑的后悔

还没有用

差评

质量不好，颜色不正

(。?`&omega;&acute;?)

之前买过这一款毛巾，感觉图案淡淡的，很好看，吸水性能好。
这次再买，这体验差太多了，吸水性能还是可以的，但是毛巾很硬，一点没有新毛巾的柔软感觉，太失望了。

东西一般 客服态度差

这批货应该是假的，和之前买的三利同款差太多

一般

垃极垃圾垃圾垃圾毛巾拉紧毛巾。

质量差的，还没怎么用都破了

都不如垃圾布，谁买谁知道，五块钱都不值

真的太脏了 怎么看都不像真的

一般，。，味道也不是很好闻，不联系购买。而且弄到头皮上过敏了，

17号购买，23号收到，京东这是要zuo的节奏。

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

第一次cp，从来没有过，虽然可以理解，但是**都没有遇到过的事情，至少采取点措施吧，就这样随便一装，心情不美丽！

一颗星都不想给，说的是原装，肯定被拆开过，上面还有液体流出...

那个头头是坏的拧不开

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

差评

质量不好，颜色不正

(。?`&omega;&acute;?)

之前买过这一款毛巾，感觉图案淡淡的，很好看，吸水性能好。
这次再买，这体验差太多了，吸水性能还是可以的，但是毛巾很硬，一点没有新毛巾的柔软感觉，太失望了。

东西一般 客服态度差

这批货应该是假的，和之前买的三利同款差太多

一般

垃极垃圾垃圾垃圾毛巾拉紧毛巾。

质量差的，还没怎么用都破了

都不如垃圾布，谁买谁知道，五块钱都不值

真的太脏了 怎么看都不像真的

一般，。，味道也不是很好闻，不联系购买。而且弄到头皮上过敏了，

17号购买，23号收到，京东这是要zuo的节奏。

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

严重怀疑这洗发水不是真的，洗完以后第二天就会觉得头皮很痒，而且还很油，以前同样是用这个牌子，第三天头发还好好的，现在第二天就又痒又油

第一次cp，从来没有过，虽然可以理解，但是**都没有遇到过的事情，至少采取点措施吧，就这样随便一装，心情不美丽！

一颗星都不想给，说的是原装，肯定被拆开过，上面还有液体流出...

那个头头是坏的拧不开

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

没收到毛巾

超级差

以前买的不错，买了好几次，这次还是用以前的订单链接买的，结果质量差了，价钱贵了，以前便宜的时候，才8.8，最贵也就是9.9。又薄又硬的，用起来一点都不舒服。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

看着还不错，但实际太小，还爱掉毛。

这毛巾质量太差，凑单凑的后悔

还没有用

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

和想象中的不一样

为什么送到的外观跟图片不一样？懒得换了

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

再一次对京东失望了，先不说产品如何，说快递吧！能不能人性化一点，因为是货到付款，所以要在规定的时间去取，因为自身原因不方便去镇上（已孕8月），电话里说能不能明日再取，快递员很果断的说明日就享受不到折扣，我就不明白还有这等事，只好大老远的挺着大肚开着小电e赶着去，途中有一节路维修，差点摔跤，现在想想就ψ呕牛差点要因为一个快递犯大错，真的好失望&hellip;&hellip;

我老公用了之后，头皮大量起皮 起皮的地方犯微红，头发上都是头皮屑。

东西外边很脏，而且像假货

质量没有想像中的好，太薄了

坑人的货，一小方巾，居然要6元！不值啊！

我想说的是，这毛巾真心比较垃圾

这么小？在超市买也就三元的|西

毛巾差，特别薄，而且质地不柔软

骗老子，没没有送送来！

我去，好薄，比抹布还薄，所以大家千万别报什么希望！

质量太差

垃圾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

送货速度倒是挺快的，包装也不错，就是太小，太薄，都拿不是上手，觉得买后悔了不值

大品牌。买来一个月不到！这种质量可以！！

毛巾有一股很臭的气味！质量很差！

这条毛巾不好，质量还不如在超市买的10元的呢

没发票

京东购物有多好，被坑了才知道。

不吸水，也不好拧

掉毛掉毛掉毛，商家少发了，一次买太多没发现少发货

第一次在京东上买东西配送员真另我希望，既然不送货上门，叫我自己下去拿。那时我还没起床。

一般，确实是一分钱一分货

质量太差，京东专销积压商品吗，用了一个月就百孔千疮

太薄！太小，用着也不舒服！

毛巾收到了，说实话还是一分价钱一分货，质量手感很一般感觉不值这个价！第一次买这个牌子的毛巾以后不会买了！！物流很快头天下午下单第二天早上就收到了，感谢京东快递小哥在雨天给送货到家而且服务很好！

这个毛巾比那个蓝色的三利差好多哦。又薄摸着还粗糙。。不开心。

毛巾不好，下次不买了

超薄，质量超差，远离！

吸水效果不行，价格也贵

质量太差了，现在已经烂咯！

买了七条毛巾都用不了，很差劲

太差劲了，根本用不了

太la?，擦完脸上都是毛

大品牌。买来一个月不到！这种质量可以！！

毛巾有一股很臭的气味！质量很差！

这条毛巾不好，质量还不如在超市买的10元的呢

没发票

京东购物有多好，被坑了才知道。

不吸水，也不好拧

掉毛掉毛掉毛，商家少发了，一次买太多没发现少发货

第一次在京东上买东西配送员真另我希望，既然不送货上门，叫我自己下去拿。那时我还没起床。

一般，确实是一分钱一分货

质量太差，京东专销积压商品吗，用了一个月就百孔千疮

太薄！太小，用着也不舒服！

毛巾收到了，说实话还是一分价钱一分货，质量手感很一般感觉不值这个价！第一次买这个牌子的毛巾以后不会买了！！物流很快头天下午下单第二天早上就收到了，感谢京东快递小哥在雨天给送货到家而且服务很好！

这个毛巾比那个蓝色的三利差好多哦。又薄摸着还粗糙。。不开心。

毛巾不好，下次不买了

超薄，质量超差，远离！

吸水效果不行，价格也贵

质量太差了，现在已经烂咯！

买了七条毛巾都用不了，很差劲

太差劲了，根本用不了

太la?，擦完脸上都是毛

一般吧 十个字十个字

一直很信赖京东，应该是钻石会员有些时间了，以前一直也很满意，这次的购物体验真是差啊。
1、当时买的时候大标题说送电源和皮套，结果没有，给售后打电话，也没有反馈；
2、产品的性能也夸大其词了，这么高的分辨率在线看电影和图片都不清楚，如是本人用法有问题，请高手赐教，骂人者请绕道！谢谢

垃圾中的极品,什么破机器,卡得不能玩了.带不动那高的分辨率就不要出这种机器嘛,搞得四不像,软件兼容性也差的不行了,还不让推,死的心都有了.

没有我的双核手机TCLS900快，放在那和我手机用同一个wifi，同样的软件下同一个电视剧同样内存大小清晰度，手机三四集都下完了，平板一集都还没下完，弄得我只能用手机下好电视了再取下内存卡放到平板电脑上看。很奇怪的是，我下的360平板卫士和碗豆夹检测显示说我的平板电脑已经获取root权限了，我又没拿去刷过机，真怀疑是不是别人用过的，安卓市场中下的好多软件能安装上去，但是不一定都能用！

买到手19天不能开机了.换机太麻烦.手续多还要等.

号称16G的存储，实际只有16G.要求赔偿。

一买了就充电充不满！返厂维修了！唉！真是伤不起啊！

被高性能宣传蛊惑买了这货，结果开机后总是自动关机，没法正常使用，真不该图便宜买气受！国产低端产品就这德行，避之则吉！

售后服务极差，为什么不能上门服务呢？

说起就老火，这么高的配置，结果用起来是那样垃圾，对着路由器用无线，结果都要掉线，掉线后打开设置健里面什么选项都没有，想退出还没有反应。

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

和想象中的不一样

为什么送到的外观跟图片不一样？懒得换了

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

再一次对京东失望了，先不说产品如何，说快递吧！能不能人性化一点，因为是货到付款，所以要在规定的时间去取，因为自身原因不方便去镇上（已孕8月），电话里说能不能明日再取，快递员很果断的说明日就享受不到折扣，我就不明白还有这等事，只好大老远的挺着大肚开着小电e赶着去，途中有一节路维修，差点摔跤，现在想想就ψ呕牛差点要因为一个快递犯大错，真的好失望&hellip;&hellip;

我老公用了之后，头皮大量起皮 起皮的地方犯微红，头发上都是头皮屑。

东西外边很脏，而且像假货

不满意，跟3块钱一条没区别

很小很小，薄

差，掉毛严重

质量太差，洗衣机洗出来变成破布&radic;

垃圾商品，严重掉色，垃圾，垃圾

真是挺烂的 纱布面好多洞 不值钱

垃圾京东客服，当天处理不好的问题，第二天又换人处理，还不互相沟通，顾客的问题天天重复，重复，再重复的说，你倒不累，我恶心

垃圾京东客服，当天处理不好的问题，第二天又换人处理，还不互相沟通，顾客的问题天天重复，重复，再重复的说，你倒不累，我恶心

垃圾京东客服，当天处理不好的问题，第二天又换人处理，还不互相沟通，顾客的问题天天重复，重复，再重复的说，你倒不累，我恶心

太差，太差。

实物颜色稍深，比起以前买的三利童巾真的是差太多了

买了两块，其中一块打开有很脏的一块污迹，难道京东卖二手货？包装就一个朔料袋。

看不出来。太小

一颗星都不想给，毛巾太差了！几天就破洞了！

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

不好

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

不满意，跟3块钱一条没区别

很小很小，薄

差，掉毛严重

质量太差，洗衣机洗出来变成破布&radic;

垃圾商品，严重掉色，垃圾，垃圾

真是挺烂的 纱布面好多洞 不值钱

垃圾京东客服，当天处理不好的问题，第二天又换人处理，还不互相沟通，顾客的问题天天重复，重复，再重复的说，你倒不累，我恶心

垃圾京东客服，当天处理不好的问题，第二天又换人处理，还不互相沟通，顾客的问题天天重复，重复，再重复的说，你倒不累，我恶心

垃圾京东客服，当天处理不好的问题，第二天又换人处理，还不互相沟通，顾客的问题天天重复，重复，再重复的说，你倒不累，我恶心

掉毛 严重

一般，价格略贵

评价是指生产厂家、商家或者消费者根据具体商品的性能、规格、材质、使用寿命、外观等商品的内在价值设定一个可量化或定性的评价体系，由消费者对商品使用价值进行评价的过程。

太差了薄薄地

还行

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

有种受骗的感觉

比较小，觉得有点不值。但是摸着手感不错

商品还可以，不好不坏吧，给差评只是因为这款商品的评价是不给京豆的。差评是给这个规定的。低于二十元的商品评价不给京豆。不给京豆还非让评价，不评价就一直在提示未评价数量，很烦。

太差，太差。

实物颜色稍深，比起以前买的三利童巾真的是差太多了

买了两块，其中一块打开有很脏的一块污迹，难道京东卖二手货？包装就一个朔料袋。

看不出来。太小

一颗星都不想给，毛巾太差了！几天就破洞了！

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

不好

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

和想象中的不一样

为什么送到的外观跟图片不一样？懒得换了

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

再一次对京东失望了，先不说产品如何，说快递吧！能不能人性化一点，因为是货到付款，所以要在规定的时间去取，因为自身原因不方便去镇上（已孕8月），电话里说能不能明日再取，快递员很果断的说明日就享受不到折扣，我就不明白还有这等事，只好大老远的挺着大肚开着小电e赶着去，途中有一节路维修，差点摔跤，现在想想就ψ呕牛差点要因为一个快递犯大错，真的好失望&hellip;&hellip;

我老公用了之后，头皮大量起皮 起皮的地方犯微红，头发上都是头皮屑。

东西外边很脏，而且像假货

太差，太差。

实物颜色稍深，比起以前买的三利童巾真的是差太多了

买了两块，其中一块打开有很脏的一块污迹，难道京东卖二手货？包装就一个朔料袋。

看不出来。太小

一颗星都不想给，毛巾太差了！几天就破洞了！

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

不好

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

我的天.瓶子上厚厚的一层土.感觉放了好久都没人买.太脏了必须差评.

和想象中的不一样

为什么送到的外观跟图片不一样？懒得换了

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

洗头水收到的时候发现已经漏出来，打开一看，原来里面完全没有任何防护措施，只用一个纸皮箱挤着4瓶洗头水，快递过程中快递公司乱抛乱扔的做法使到瓶子破裂渗漏，第一次遇到京东自营的包装物流这么差，虽然没了5分之一瓶，但退货也浪费时间，凑合着用吧，给个差评！

再一次对京东失望了，先不说产品如何，说快递吧！能不能人性化一点，因为是货到付款，所以要在规定的时间去取，因为自身原因不方便去镇上（已孕8月），电话里说能不能明日再取，快递员很果断的说明日就享受不到折扣，我就不明白还有这等事，只好大老远的挺着大肚开着小电e赶着去，途中有一节路维修，差点摔跤，现在想想就ψ呕牛差点要因为一个快递犯大错，真的好失望&hellip;&hellip;

我老公用了之后，头皮大量起皮 起皮的地方犯微红，头发上都是头皮屑。

东西外边很脏，而且像假货

掉毛 严重

一般，价格略贵

评价是指生产厂家、商家或者消费者根据具体商品的性能、规格、材质、使用寿命、外观等商品的内在价值设定一个可量化或定性的评价体系，由消费者对商品使用价值进行评价的过程。

太差了薄薄地

还行

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

太小了，质量也不好，这个价钱买这样的毛巾心里很不爽

有种受骗的感觉

比较小，觉得有点不值。但是摸着手感不错

商品还可以，不好不坏吧，给差评只是因为这款商品的评价是不给京豆的。差评是给这个规定的。低于二十元的商品评价不给京豆。不给京豆还非让评价，不评价就一直在提示未评价数量，很烦。

骗人的东西，根本不值这个价

根本不值这个价，完全凑单买的

很薄，质量不好，硬，不柔软，掉毛，颜色土气，而且最重要的是，这是小朋友的毛巾！

本人不对它做评价

这个不吸水啊，不行啊

这个不吸水啊，不行啊

不好，质量差，

为了凑单才买的。。。。。

质量很差，为了凑单才购买的。很薄。

不好，质量很差，最多值八块钱！垃圾！失望！

垃圾玩意，擦什么的？手绢吗？

非常一般

以为还是小一点的毛巾，没想到是小方巾

不好，太薄了

不满意，毛巾好薄啊，又不软，虽然几块钱，但还是觉得亏了。

没用 比一般的毛巾都没用 还说是什么擦汗巾 而且还很小！！

质量太差，就是一块小纱布

非常小，就两个手机那么大

一般的毛巾，太薄了，而且起球

太薄了，没什么用

毛巾质量太差，没用到一个月就烂成筛孔

连个盒子都不给 直接袋子装 不会有下次

不值那个价

快递员服务差

用了1个半月毛巾就烂的几个孔了，原来用过的毛巾从没遇到这种情况，真的很糟糕的品牌体验。。我发誓绝无半句假话。

这几样毛巾真的太差劲了，很容易黄，又快烂，不到一个月

说真的，这是我用了二十年，破的最快的毛巾，用了两个月，破了俩洞，真的，从来没用破过毛巾，这次见识了

服务差，质量不好，几天就烂

商品质量不值这个价，在实体店7到8块都能买

图片跟实物差距太大了，有点失望

质量太差，顶多值3元，洗脸不到一个星期，用来擦脚

说一句实话，还不如我花3块钱买的了，以前我那个8块钱比你这个好多了，后悔死了，在京东也就适合买电器之类的，其他的买了不如**好，去年买了一床被子说是棉的，用了几个月起球干脆不能盖，结果扔了。

领取不了卷。

不太好

太薄了，质量一般，这个价格有点贵了，价格高，性价比不高

吸水还可以，有掉毛的现象！

京东是想偷税漏税么，发票都要三催四请才能拿到。

毛巾还行，就是京东快递很慢，越来越差

擦完脸一家的绒毛，虽然是单买的，心里还是不爽

凑单买的，真不行，太薄了，不如超市买的

骗人的东西，根本不值这个价

根本不值这个价，完全凑单买的

很薄，质量不好，硬，不柔软，掉毛，颜色土气，而且最重要的是，这是小朋友的毛巾！

本人不对它做评价

这个不吸水啊，不行啊

这个不吸水啊，不行啊

不好，质量差，

为了凑单才买的。。。。。

质量很差，为了凑单才购买的。很薄。

不好，质量很差，最多值八块钱！垃圾！失望！

质量太差，顶多值3元，洗脸不到一个星期，用来擦脚

说一句实话，还不如我花3块钱买的了，以前我那个8块钱比你这个好多了，后悔死了，在京东也就适合买电器之类的，其他的买了不如**好，去年买了一床被子说是棉的，用了几个月起球干脆不能盖，结果扔了。

领取不了卷。

不太好

太薄了，质量一般，这个价格有点贵了，价格高，性价比不高

吸水还可以，有掉毛的现象！

京东是想偷税漏税么，发票都要三催四请才能拿到。

毛巾还行，就是京东快递很慢，越来越差

擦完脸一家的绒毛，虽然是单买的，心里还是不爽

凑单买的，真不行，太薄了，不如超市买的

毛巾质量太差，没用到一个月就烂成筛孔

连个盒子都不给 直接袋子装 不会有下次

不值那个价

快递员服务差

用了1个半月毛巾就烂的几个孔了，原来用过的毛巾从没遇到这种情况，真的很糟糕的品牌体验。。我发誓绝无半句假话。

这几样毛巾真的太差劲了，很容易黄，又快烂，不到一个月

说真的，这是我用了二十年，破的最快的毛巾，用了两个月，破了俩洞，真的，从来没用破过毛巾，这次见识了

服务差，质量不好，几天就烂

商品质量不值这个价，在实体店7到8块都能买

图片跟实物差距太大了，有点失望

垃圾京东客服，当天处理不好的问题，第二天又换人处理，还不互相沟通，顾客的问题天天重复，重复，再重复的说，你倒不累，我恶心

超级差，特别糙的感觉，不好用

满满的荧光剂，客服回应&ldquo;毛巾都有荧光剂&rdquo;，这是在哪找的客服啊，三利，失望

根本就不能用

一颗星都不想给.荧光剂太足了

越来越贵！最可气的是用灯光一照特别蓝.不知道是不是荧光剂！不敢给宝贝用了！

很薄，质量很一般

差差差，已经烂了

还没超市5块钱的棉，，现在的京东不靠普了

拿在手里哭笑不得，跟图片一样，只能说拍照的技术太好了，不会再买了

本来打算给孩子用的，买回来发现含有荧光剂...

付钱购买14条，实收13条毛巾，请问还有1条呢？京东怎么会这样？少发货不应该的，等候京东客服处理

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

差，不值这个价，还没用就脱线了。

有荧光增白剂

贵

贵

贵

1星给物流的，质量烂的一逼

垃圾京东客服，当天处理不好的问题，第二天又换人处理，还不互相沟通，顾客的问题天天重复，重复，再重复的说，你倒不累，我恶心

超级差，特别糙的感觉，不好用

满满的荧光剂，客服回应&ldquo;毛巾都有荧光剂&rdquo;，这是在哪找的客服啊，三利，失望

根本就不能用

一颗星都不想给.荧光剂太足了

越来越贵！最可气的是用灯光一照特别蓝.不知道是不是荧光剂！不敢给宝贝用了！

很薄，质量很一般

差差差，已经烂了

还没超市5块钱的棉，，现在的京东不靠普了

拿在手里哭笑不得，跟图片一样，只能说拍照的技术太好了，不会再买了

差评

质量不好，颜色不正

(。?`&omega;&acute;?)

之前买过这一款毛巾，感觉图案淡淡的，很好看，吸水性能好。
这次再买，这体验差太多了，吸水性能还是可以的，但是毛巾很硬，一点没有新毛巾的柔软感觉，太失望了。

东西一般 客服态度差

这批货应该是假的，和之前买的三利同款差太多

一般

垃极垃圾垃圾垃圾毛巾拉紧毛巾。

质量差的，还没怎么用都破了

都不如垃圾布，谁买谁知道，五块钱都不值

本来打算给孩子用的，买回来发现含有荧光剂...

付钱购买14条，实收13条毛巾，请问还有1条呢？京东怎么会这样？少发货不应该的，等候京东客服处理

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

差，不值这个价，还没用就脱线了。

有荧光增白剂

贵

贵

贵

1星给物流的，质量烂的一逼

本来打算给孩子用的，买回来发现含有荧光剂...

付钱购买14条，实收13条毛巾，请问还有1条呢？京东怎么会这样？少发货不应该的，等候京东客服处理

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

差，不值这个价，还没用就脱线了。

有荧光增白剂

贵

贵

贵

1星给物流的，质量烂的一逼

差评

质量不好，颜色不正

(。?`&omega;&acute;?)

之前买过这一款毛巾，感觉图案淡淡的，很好看，吸水性能好。
这次再买，这体验差太多了，吸水性能还是可以的，但是毛巾很硬，一点没有新毛巾的柔软感觉，太失望了。

东西一般 客服态度差

这批货应该是假的，和之前买的三利同款差太多

一般

垃极垃圾垃圾垃圾毛巾拉紧毛巾。

质量差的，还没怎么用都破了

都不如垃圾布，谁买谁知道，五块钱都不值

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~好好好好好

18块钱的毛巾尽然还掉毛.....够可以的

FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF

还不如地摊儿上几块钱的质量好，真心是化纤的，摸起来滑滑的，现在当抹布用了。。。。。。

手感舒适，非常喜欢！

太小了，不好用，建议不要买

好薄&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

毛巾很一般。很薄，比较小，也不怎么柔软。怪不得京东搞活动，平均下来一个5块左右。。。质量做工，也就值3块。。。真的太一般了，和超市买的，差远了。。枕头还不错。。。快递员有点差。。。电话叫去自取。。。去不了。。才给送来了。咋回事弄的。。。我还没收到货，怎么都已经显示派送完成了。。。感谢我在京东购物。。。？？真差劲。。。谁给确认的？万一我不想要要退货了。。。谁给确认的。。太差劲了。还叮嘱要给好评。。。。。。。。。。。。真可笑。

没有心得  18块钱买的  一搽脸  掉白点点  怪恶心人

一个星期全破了，什么破毛巾

对不起，请叫我纱布巾，薄的和纱布快没区别了

太小了，根本不没用

怎么破玩意.一点不好用

太小了&hellip;&hellip;

怎么这么薄，是不是真的。

差特差小到不能小薄到不能薄，两元都不值。

太次

质量太次了

一般

感觉一点不值，和外面2.5一条的一样

质量很差！！！！！！！？

什么鸟京东啊！买桶油一个多星期都没发货，找京东客服要不就是没人理！要不就是忽悠我！对京东失望透顶！服务质量越来越差了！京东快递也是一个短信电话都没有的，毫无人性化！

这个不怎么行

一星都嫌多，一个月不到就穿洞了，第一次差评！！！

质量太差，掉毛毛

质量太差了、可以说我不会再买了、

太慢了

配送员太不负责任了，说放在超市那里安全，结果给丢了，很着急用呢。。。

快递很快还没使用。

一般质量不好，有异味

一个星是给京东快递的，客服差评。

不怎么样呀！！！

不咋地，毛巾很薄！

很大一股味，真心不好

懒得说 是好是坏买了才知道

太薄了，不值

太薄了，不值

话说，我真不不想给差评，可是这个质量真的差到么没话说，和我地下通道买的抹布有一拼，还拼不过抹布的那种！京东不要让我们失望了，好吗？

质量有点次，还没有集市上5元的好。

买三条，两条掉毛，三分之二的概率掉毛也是背，洗毛的水都要多浪费很多，还有时间也要浪费掉。

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~好好好好好

18块钱的毛巾尽然还掉毛.....够可以的

FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF

还不如地摊儿上几块钱的质量好，真心是化纤的，摸起来滑滑的，现在当抹布用了。。。。。。

手感舒适，非常喜欢！

太小了，不好用，建议不要买

好薄&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

毛巾很一般。很薄，比较小，也不怎么柔软。怪不得京东搞活动，平均下来一个5块左右。。。质量做工，也就值3块。。。真的太一般了，和超市买的，差远了。。枕头还不错。。。快递员有点差。。。电话叫去自取。。。去不了。。才给送来了。咋回事弄的。。。我还没收到货，怎么都已经显示派送完成了。。。感谢我在京东购物。。。？？真差劲。。。谁给确认的？万一我不想要要退货了。。。谁给确认的。。太差劲了。还叮嘱要给好评。。。。。。。。。。。。真可笑。

没有心得  18块钱买的  一搽脸  掉白点点  怪恶心人

一个星期全破了，什么破毛巾

一个星是给京东快递的，客服差评。

不怎么样呀！！！

不咋地，毛巾很薄！

很大一股味，真心不好

懒得说 是好是坏买了才知道

太薄了，不值

太薄了，不值

话说，我真不不想给差评，可是这个质量真的差到么没话说，和我地下通道买的抹布有一拼，还拼不过抹布的那种！京东不要让我们失望了，好吗？

质量有点次，还没有集市上5元的好。

买三条，两条掉毛，三分之二的概率掉毛也是背，洗毛的水都要多浪费很多，还有时间也要浪费掉。

质量很差！！！！！！！？

什么鸟京东啊！买桶油一个多星期都没发货，找京东客服要不就是没人理！要不就是忽悠我！对京东失望透顶！服务质量越来越差了！京东快递也是一个短信电话都没有的，毫无人性化！

这个不怎么行

一星都嫌多，一个月不到就穿洞了，第一次差评！！！

质量太差，掉毛毛

质量太差了、可以说我不会再买了、

太慢了

配送员太不负责任了，说放在超市那里安全，结果给丢了，很着急用呢。。。

快递很快还没使用。

一般质量不好，有异味

太脏了。送过来的毛巾都是脏兮兮的，外包装全是灰！怀疑是不是二手的。

非常不满意，联系不到卖家，联系到了也是答非所问再也不会在这买了

第一次上京东订购了一条三利毛巾，花了18.8元，本以为很好的质量，原来是地摊货。在地摊上也就两三毛钱，在京东竞要]18.8元，这店家是在**呀

还没怎么用就烂了

一般般吧，说不上好

破玩意 在超市也就几块钱。看着挺好的到手了跟抹布似的

很少给差评要多臭有多臭，别的不说，荧光剂什么的也不说单单是一个臭都受不了

太差劲了，有点失望，好薄又短

京东购物，不行就是不行。。。。

毛巾做工粗糙，感觉这个价不值。

真是无语了！！！！！！拿到快递的时候，盒子是变形的，还没拆就觉得奇怪，两瓶沐浴露+一盒牙膏，怎么这么小的盒子装得下。今晚拆发现里面都被挤出来了！！！差评，非常不满意！

@，洗了会痒

@一点也不香

自营的包装真的好差，每次买沐浴露都会溢出来，这次溢的太夸张，发给客服，客服也不理，无语

第一次在京东遇到液体漏出的情况，而且看样子应该是剩下的库存货，很脏，失望

非常不好，包装外面一层黑黑的灰

感觉是旧的

满199-100这样搞？？？三瓶两瓶都漏液，瓶盖都没拧紧！漏了好多，京东物流服务一流，这装货员不得不说都是垃圾，连个清单都没有，以前的都有。厉害厉害

没有什么味道。

你们打包的不会包装一下 检查一下瓶子 瓶口吗？直接扣上的根本不拧！现在京东包装都越来越差，这几次买的东西日期都是去年中旬的！你们卖不出去了！

太脏了。送过来的毛巾都是脏兮兮的，外包装全是灰！怀疑是不是二手的。

非常不满意，联系不到卖家，联系到了也是答非所问再也不会在这买了

第一次上京东订购了一条三利毛巾，花了18.8元，本以为很好的质量，原来是地摊货。在地摊上也就两三毛钱，在京东竞要]18.8元，这店家是在**呀

还没怎么用就烂了

一般般吧，说不上好

破玩意 在超市也就几块钱。看着挺好的到手了跟抹布似的

很少给差评要多臭有多臭，别的不说，荧光剂什么的也不说单单是一个臭都受不了

太差劲了，有点失望，好薄又短

京东购物，不行就是不行。。。。

毛巾做工粗糙，感觉这个价不值。

太差，太差。

实物颜色稍深，比起以前买的三利童巾真的是差太多了

买了两块，其中一块打开有很脏的一块污迹，难道京东卖二手货？包装就一个朔料袋。

看不出来。太小

一颗星都不想给，毛巾太差了！几天就破洞了！

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

不好

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

真是无语了！！！！！！拿到快递的时候，盒子是变形的，还没拆就觉得奇怪，两瓶沐浴露+一盒牙膏，怎么这么小的盒子装得下。今晚拆发现里面都被挤出来了！！！差评，非常不满意！

@，洗了会痒

@一点也不香

自营的包装真的好差，每次买沐浴露都会溢出来，这次溢的太夸张，发给客服，客服也不理，无语

第一次在京东遇到液体漏出的情况，而且看样子应该是剩下的库存货，很脏，失望

非常不好，包装外面一层黑黑的灰

感觉是旧的

满199-100这样搞？？？三瓶两瓶都漏液，瓶盖都没拧紧！漏了好多，京东物流服务一流，这装货员不得不说都是垃圾，连个清单都没有，以前的都有。厉害厉害

没有什么味道。

你们打包的不会包装一下 检查一下瓶子 瓶口吗？直接扣上的根本不拧！现在京东包装都越来越差，这几次买的东西日期都是去年中旬的！你们卖不出去了！

超差，又薄又粗糙。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

不理想不理想不理想不理想

这么近也不愿意去送，还让我骑车骑了十分钟。都冻感冒了！京东真的是越来越差了！???

不好用，掉色

特别容易脏，洗几次就变黄了，用肥皂,洗衣液什么的都洗不下来了，还掉毛，直接扔了

一礼拜就烂了。不推荐购买

感觉毛巾像是五六块的，不满意

超薄，超差，勿买！

超差，又薄又粗糙。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西。

太垃圾了，不值这个价，地摊上两三块的东西

不理想不理想不理想不理想

这么近也不愿意去送，还让我骑车骑了十分钟。都冻感冒了！京东真的是越来越差了！???

不好用，掉色

特别容易脏，洗几次就变黄了，用肥皂,洗衣液什么的都洗不下来了，还掉毛，直接扔了

一礼拜就烂了。不推荐购买

感觉毛巾像是五六块的，不满意

超薄，超差，勿买！

真是无语了！！！！！！拿到快递的时候，盒子是变形的，还没拆就觉得奇怪，两瓶沐浴露+一盒牙膏，怎么这么小的盒子装得下。今晚拆发现里面都被挤出来了！！！差评，非常不满意！

@，洗了会痒

@一点也不香

自营的包装真的好差，每次买沐浴露都会溢出来，这次溢的太夸张，发给客服，客服也不理，无语

第一次在京东遇到液体漏出的情况，而且看样子应该是剩下的库存货，很脏，失望

非常不好，包装外面一层黑黑的灰

感觉是旧的

满199-100这样搞？？？三瓶两瓶都漏液，瓶盖都没拧紧！漏了好多，京东物流服务一流，这装货员不得不说都是垃圾，连个清单都没有，以前的都有。厉害厉害

没有什么味道。

你们打包的不会包装一下 检查一下瓶子 瓶口吗？直接扣上的根本不拧！现在京东包装都越来越差，这几次买的东西日期都是去年中旬的！你们卖不出去了！

太差，太差。

实物颜色稍深，比起以前买的三利童巾真的是差太多了

买了两块，其中一块打开有很脏的一块污迹，难道京东卖二手货？包装就一个朔料袋。

看不出来。太小

一颗星都不想给，毛巾太差了！几天就破洞了！

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

很差，很粗糙，人不够柔快抢软。

不好

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

满满的荧光剂！！还打着&ldquo;妈妈放心&rdquo;的牌子，太让人失望了！不建议购买！！！

一个星期全破 了，垃圾，，，，，，，，，，，

才多久就烂了都   严重的坑

不喜欢，不值这个价

这个毛巾买来凑单的，在外面最多值五块钱。

不知所有型号还是此型号，太能掉毛了，洗过都无效，满脸的白屑，慎重购买此款毛巾。

毛巾两面不一样，看到的是和图片一样的一面，两一面就是很普通的，不一样。感觉好像不是一条毛巾是的！！！！！！！

做工及面料很差，与网上的差别较大

不值，差劲

对京东服务无语

京东现在的物流速度和超级敷衍的客服人员 只有丢失越来越多的老客户了。。。。  都去**吧。。

太小了，上当了&hellip;&hellip;

粗的厉害，差评

贵了，质量也不咋样，超市还便宜些

太薄，当抹布用了

这也是毛巾吗?运费还要*元。太忽悠人了!

好粗糙

太薄了，和图片差距很大，后悔

超级薄，很小，不吸水，连洗碗布都不如，一定不要购买！

这款短袖衣服太扯了，买回来第一天味道就特别大！用了几种方法洗还是被一道重臂！我再也不会买他们家东西了

薄的要命，真是一次失败的购物，京东商城就是骗人

太次了，当抹布用了，用的有点，，，，哎不说了，自己都是泪啊，各种抽丝各种毛

只能说薄死了

质量没有图片上看得好，太差了，而且还贵，现在京东也不实惠了

.........................................................

这货不吸水啊，差评

买了超久才送到

很硬，很粗糙，还不如超市几块钱的。

这批货应该是假的，和之前买的三利同款差太多了

1

1

刚洗就掉毛，洗了几次还是掉毛，这个类型款式买了三条不同颜色的，第一条不掉毛，现在第二条掉毛，京东真假混着卖吗？

这色差，也是没谁了，质量也太次了。。。。。

价格偏贵，质量一般，退货不好退

毛巾很小。最主要是用着都扎脸。不是纯棉的，我怀疑我买的是假毛巾，本来想退的。后来也懒得退了。

京东速度可以，商品很差，在洗衣机洗后给我裤子黏了一身毛！！！

v给不会后悔刚刚把

质量不好

不好、又贵

一点都不好用

?iPhone4jhhhhhhh ?(?&ograve;&omega;&oacute;?)uuuuuu

一个星期全破 了，垃圾，，，，，，，，，，，

才多久就烂了都   严重的坑

不喜欢，不值这个价

这个毛巾买来凑单的，在外面最多值五块钱。

不知所有型号还是此型号，太能掉毛了，洗过都无效，满脸的白屑，慎重购买此款毛巾。

毛巾两面不一样，看到的是和图片一样的一面，两一面就是很普通的，不一样。感觉好像不是一条毛巾是的！！！！！！！

做工及面料很差，与网上的差别较大

不值，差劲

对京东服务无语

京东现在的物流速度和超级敷衍的客服人员 只有丢失越来越多的老客户了。。。。  都去**吧。。

刚洗就掉毛，洗了几次还是掉毛，这个类型款式买了三条不同颜色的，第一条不掉毛，现在第二条掉毛，京东真假混着卖吗？

这色差，也是没谁了，质量也太次了。。。。。

价格偏贵，质量一般，退货不好退

毛巾很小。最主要是用着都扎脸。不是纯棉的，我怀疑我买的是假毛巾，本来想退的。后来也懒得退了。

京东速度可以，商品很差，在洗衣机洗后给我裤子黏了一身毛！！！

v给不会后悔刚刚把

质量不好

不好、又贵

一点都不好用

?iPhone4jhhhhhhh ?(?&ograve;&omega;&oacute;?)uuuuuu

太次了，当抹布用了，用的有点，，，，哎不说了，自己都是泪啊，各种抽丝各种毛

只能说薄死了

质量没有图片上看得好，太差了，而且还贵，现在京东也不实惠了

.........................................................

这货不吸水啊，差评

买了超久才送到

很硬，很粗糙，还不如超市几块钱的。

这批货应该是假的，和之前买的三利同款差太多了

1

1

含有荧光剂！。。。。。。。。。

含有荧光剂！。。。。。。。。。

服务负分！！！办事效率低下，还砍我单！！！

网购这么多次头一次给差评，毛巾的袋子明显已打开过，而且毛巾很脏，这样的东西为何还给邮过来，本想给退了，不过几十元的东西，就当买抹布了，质量还一般不太值。这次网购很无语呀！

太硬

在京东每次购物都很糟糕！！以后不会来了！

太小了，，，，，，，，就

不好，掉毛

不值这个价格，千万不要买！

真的是非常的差劲，再也不买三立这个牌子了，再也不相信京东了，太让我失望。**上面都没有买过这么差的东西。感觉心痛

感觉比图片要小 每天给小孩盖肚子。一般般 有点贵

太小了！不好

快递五星 商品质量差

特别的不满意 ，我货到没有收到这里就签收 结束了

东西太差，实在不好意思，马上拿出去扔了，不买韩国商品从我做起。

东西太差，实在不好意思，马上拿出去扔了，不买韩国商品从我做起。

包装很差劲！表面有污垢，根本擦不掉！肯定是国内灌装的沐浴液，和之前在银座买的不一样！气味很难闻还过于油腻！

包装相当差，大家看一看。我这又不是白给的，郁闷

破损了，撒了一箱，车上都是这些东西，包装差到极点

不一样的，图片和实物根本不一样，这到底怎么回事？？？

感觉没有老包装的好，味道都变淡了，瓶子也没老包装的好看，我还是喜欢老包装的味道跟瓶子，我就是喜欢老包装的香味很好，感觉洗完澡，衣服上都是香的，感觉新包装只可能换包装，怎么味道都换了，一直在用这个牌子，所以我觉得新包装的像假的！！！！！！！

什么呀？我买的是这款，给我发的是个假货，而且还漏了。京东商城也卖假货，算了。太黑心。款式都不一样。这钱?就当给老板买烧纸吧

买了三瓶漏掉两瓶，特别失望

为毛送来的商品跟下单的不一样，不是选了产品类型吗？这特么也搞错吗？这特么是同样的产品吗？很明显故意为之，都懒得找客服扯了，找了也没用。一直觉得京东严谨，一直买的也很顺心，这次太特么让人失望了，这什么鬼。另外的一件商品洗发水也是这样，送来的跟下单的不一样，惹人恼火。。

太硬

在京东每次购物都很糟糕！！以后不会来了！

太小了，，，，，，，，就

不好，掉毛

不值这个价格，千万不要买！

真的是非常的差劲，再也不买三立这个牌子了，再也不相信京东了，太让我失望。**上面都没有买过这么差的东西。感觉心痛

感觉比图片要小 每天给小孩盖肚子。一般般 有点贵

太小了！不好

快递五星 商品质量差

特别的不满意 ，我货到没有收到这里就签收 结束了

本来打算给孩子用的，买回来发现含有荧光剂...

付钱购买14条，实收13条毛巾，请问还有1条呢？京东怎么会这样？少发货不应该的，等候京东客服处理

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

差，不值这个价，还没用就脱线了。

有荧光增白剂

贵

贵

贵

1星给物流的，质量烂的一逼

差劲差劲差劲

不值这个价格

不满意，像放了很久而且有污责线头到处都是毛巾有断线抽线的

不怎么样，爱阿信

以后说什么也不在网上买这破毛巾了太破了还得去商场买图和真毛巾不一样骗人

质量差，差，差，还没有我在超市买8块钱的好呢，一星是给快递小哥的，京东我给O星。

毛巾总是有股怪味，像蟑螂爬过一样，别的挂在一起的都没有，差差差！

一块买的洗澡用的大毛巾，掉毛，没法用，真郁闷，这个毛巾还凑合

不值这个价，不值这个价

不值这个价，不值这个价

差劲差劲差劲

不值这个价格

不满意，像放了很久而且有污责线头到处都是毛巾有断线抽线的

不怎么样，爱阿信

以后说什么也不在网上买这破毛巾了太破了还得去商场买图和真毛巾不一样骗人

质量差，差，差，还没有我在超市买8块钱的好呢，一星是给快递小哥的，京东我给O星。

毛巾总是有股怪味，像蟑螂爬过一样，别的挂在一起的都没有，差差差！

一块买的洗澡用的大毛巾，掉毛，没法用，真郁闷，这个毛巾还凑合

不值这个价，不值这个价

不值这个价，不值这个价

东西太差，实在不好意思，马上拿出去扔了，不买韩国商品从我做起。

东西太差，实在不好意思，马上拿出去扔了，不买韩国商品从我做起。

包装很差劲！表面有污垢，根本擦不掉！肯定是国内灌装的沐浴液，和之前在银座买的不一样！气味很难闻还过于油腻！

包装相当差，大家看一看。我这又不是白给的，郁闷

破损了，撒了一箱，车上都是这些东西，包装差到极点

不一样的，图片和实物根本不一样，这到底怎么回事？？？

感觉没有老包装的好，味道都变淡了，瓶子也没老包装的好看，我还是喜欢老包装的味道跟瓶子，我就是喜欢老包装的香味很好，感觉洗完澡，衣服上都是香的，感觉新包装只可能换包装，怎么味道都换了，一直在用这个牌子，所以我觉得新包装的像假的！！！！！！！

什么呀？我买的是这款，给我发的是个假货，而且还漏了。京东商城也卖假货，算了。太黑心。款式都不一样。这钱?就当给老板买烧纸吧

买了三瓶漏掉两瓶，特别失望

为毛送来的商品跟下单的不一样，不是选了产品类型吗？这特么也搞错吗？这特么是同样的产品吗？很明显故意为之，都懒得找客服扯了，找了也没用。一直觉得京东严谨，一直买的也很顺心，这次太特么让人失望了，这什么鬼。另外的一件商品洗发水也是这样，送来的跟下单的不一样，惹人恼火。。

本来打算给孩子用的，买回来发现含有荧光剂...

付钱购买14条，实收13条毛巾，请问还有1条呢？京东怎么会这样？少发货不应该的，等候京东客服处理

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

这就是京东，如果寄丢了就是这种态度。全靠我自己去和快递员沟通、找，打了好几天的电话，还好我是收货多都认识这个快递了。要是快递员不管的话，京东是不会赔你的，还是自营的，一点保障都没有！

差，不值这个价，还没用就脱线了。

有荧光增白剂

贵

贵

贵

1星给物流的，质量烂的一逼

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

质量相当的差

到货看起来还蛮细腻的，洗过一次就看起来很粗糙了。

东西太差，实在不好意思，马上拿出去扔了，不买韩国商品从我做起。

东西太差，实在不好意思，马上拿出去扔了，不买韩国商品从我做起。

包装很差劲！表面有污垢，根本擦不掉！肯定是国内灌装的沐浴液，和之前在银座买的不一样！气味很难闻还过于油腻！

包装相当差，大家看一看。我这又不是白给的，郁闷

破损了，撒了一箱，车上都是这些东西，包装差到极点

不一样的，图片和实物根本不一样，这到底怎么回事？？？

感觉没有老包装的好，味道都变淡了，瓶子也没老包装的好看，我还是喜欢老包装的味道跟瓶子，我就是喜欢老包装的香味很好，感觉洗完澡，衣服上都是香的，感觉新包装只可能换包装，怎么味道都换了，一直在用这个牌子，所以我觉得新包装的像假的！！！！！！！

什么呀？我买的是这款，给我发的是个假货，而且还漏了。京东商城也卖假货，算了。太黑心。款式都不一样。这钱?就当给老板买烧纸吧

买了三瓶漏掉两瓶，特别失望

为毛送来的商品跟下单的不一样，不是选了产品类型吗？这特么也搞错吗？这特么是同样的产品吗？很明显故意为之，都懒得找客服扯了，找了也没用。一直觉得京东严谨，一直买的也很顺心，这次太特么让人失望了，这什么鬼。另外的一件商品洗发水也是这样，送来的跟下单的不一样，惹人恼火。。

垃圾，现在的毛巾用不到半个月就开始破洞，毛线腐烂得就像用了十几了似的

太失望了。不到半个月就穿洞了。都不知道是什么东西做成的。还不如街边*元5条的好用。失望东京。

质量不好，用一次凉不干就发臭

这次买的毛巾非常差劲，用没几天就都发霉了明显是压很久的库存货，不会再买了

质量差，感觉到不值

很薄.不吸水

发的大的。发错了 我小的洗脸毛巾啊？

活动的时候买的，用了一个月就破了，好失望还买了几条呢！

挺好看，经济又实惠

京东上已经开始卖假货了，盗用别人的品牌，以假乱真，京东越来越差了，竟然纵容无良商家欺骗消费者，实在可耻，京东就是一骗子，打着高质量的幌子，欺骗顾客，

真是无语了！！！！！！拿到快递的时候，盒子是变形的，还没拆就觉得奇怪，两瓶沐浴露+一盒牙膏，怎么这么小的盒子装得下。今晚拆发现里面都被挤出来了！！！差评，非常不满意！

@，洗了会痒

@一点也不香

自营的包装真的好差，每次买沐浴露都会溢出来，这次溢的太夸张，发给客服，客服也不理，无语

第一次在京东遇到液体漏出的情况，而且看样子应该是剩下的库存货，很脏，失望

非常不好，包装外面一层黑黑的灰

感觉是旧的

满199-100这样搞？？？三瓶两瓶都漏液，瓶盖都没拧紧！漏了好多，京东物流服务一流，这装货员不得不说都是垃圾，连个清单都没有，以前的都有。厉害厉害

没有什么味道。

你们打包的不会包装一下 检查一下瓶子 瓶口吗？直接扣上的根本不拧！现在京东包装都越来越差，这几次买的东西日期都是去年中旬的！你们卖不出去了！

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

质量相当的差

到货看起来还蛮细腻的，洗过一次就看起来很粗糙了。

含有荧光剂！。。。。。。。。。

含有荧光剂！。。。。。。。。。

服务负分！！！办事效率低下，还砍我单！！！

网购这么多次头一次给差评，毛巾的袋子明显已打开过，而且毛巾很脏，这样的东西为何还给邮过来，本想给退了，不过几十元的东西，就当买抹布了，质量还一般不太值。这次网购很无语呀！

垃圾，现在的毛巾用不到半个月就开始破洞，毛线腐烂得就像用了十几了似的

太失望了。不到半个月就穿洞了。都不知道是什么东西做成的。还不如街边*元5条的好用。失望东京。

质量不好，用一次凉不干就发臭

这次买的毛巾非常差劲，用没几天就都发霉了明显是压很久的库存货，不会再买了

质量差，感觉到不值

很薄.不吸水

发的大的。发错了 我小的洗脸毛巾啊？

活动的时候买的，用了一个月就破了，好失望还买了几条呢！

挺好看，经济又实惠

京东上已经开始卖假货了，盗用别人的品牌，以假乱真，京东越来越差了，竟然纵容无良商家欺骗消费者，实在可耻，京东就是一骗子，打着高质量的幌子，欺骗顾客，

太薄了

产品本身不错，但是对京东特别失望，京东客服态度差到离谱，擅自取消客户订单，对于客户的询问不回应不解决不处理，钻石会员，非常失望，京东的客服真是差差差！如果可以，对于京东一星都不想给。

质量一般！！！！！！！

东西不错，就是晒单不给积分

自用的，京东商城的服务越来不好了，618活动不送券！抗议

沐浴露很不给力，没有外包装，瓶子外面很脏，有沐浴露外漏，怀疑是不是正品，是不是国内灌装，伤心，下次不买了。

包装很差，上面全是灰，没有外面包装也就算了，发货钱倒是给擦下啊，干净点不好么，发现京东自营的东西怎么都这么脏呢！

没有外包装的塑封！还洒出来了！简直心塞！！

感觉有点像高仿，包装和以前那瓶不是完全一致

感觉不是很像正品，将就用吧

超级难用的垃圾东西，而且还脏的要命

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

5月20号下的单，21号收到的产品，拆开包装一看2日期是2014年的，产品上面满是灰尘。直至今天6月7号问题仍然得不到解决。真是应了万达王公子那句话京东店大欺客阿！真是花钱找气受，累觉不爱，再也不会来京东买东西了。我这样真的好吗？

东西使用感觉尚可，但是包装实在不敢恭维，表面落了很多灰，并且也没有密封！

老刘吃嫩草，必须差评

质量差得无边，........

还可以吧还可以吧还可以吧。

店大欺客，无保证！小心上当！

中行的卡直接刷不了  连续几次了 还不能解决

所买好的香皂没有香味。与广百买的香味相差太远。强烈要求退货。京东配送很满意，（早上下单，下午到货）配送员态度和蔼。

很舒服。。。很舒服。。。很舒服。。。很舒服。。。很舒服。。。很舒服。。。很舒服。。。

香皂质量一般，洗了有点干！味道太淡！

很少给人差评!但这个必须给!一个星都嫌多余了!用过之后感觉真心差!真不知那么多好评哪来的!

都买了N次了 不用多说了 一个字 很好

毛巾质量太水，用了不到三月，现在&ldquo;漏洞百出&rdquo;

京东我只认准差评。京东我只认准差评。

含荧光剂！含荧光剂！含荧光剂！原来它们家只有A类毛巾才不含荧光剂，还好是半价买的，只有拿来擦地了，不建议购买！

这毛巾是用过的吧，这么黑，?

还可以吧还可以吧还可以吧。

毛巾太差了，洗半个月就烂了，

毛巾脏得不行还有味垃圾货

感觉买贵了，和超市一样，超市才买10块钱。。

这条毛巾非常差。4月2日购入，3日收到，4日投入使用，不到10天时间，毛巾整体自动变色，像是发霉的那样。同时买的，同样的牌子，枫叶的那款就是好好。

外包装袋全是灰。。。

东西是好的，但是配送员威胁我，京东你牛逼

薄，硬，不好用。建议加点钱买好的。

赶在618之前黑我的号，奶茶和dog东真不要脸！以后我每次评论都要问候你们全家，直到什么时候钻石变白为止！

活动价，派件师傅人很好，质量一般，掉毛～

不好。。。真不太好。。在京东很少有不满意的。。这个真不满意

质量一般，感觉不像纯棉的

脏兮兮的～～真服了～～洗洗还是看着不爽

毛巾包装跟垃圾坑里捡来的一样，真是无力吐槽

不好

不好，不是纯棉的

东西是好的，但是配送员威胁我，京东你牛逼

薄，硬，不好用。建议加点钱买好的。

赶在618之前黑我的号，奶茶和dog东真不要脸！以后我每次评论都要问候你们全家，直到什么时候钻石变白为止！

活动价，派件师傅人很好，质量一般，掉毛～

不好。。。真不太好。。在京东很少有不满意的。。这个真不满意

质量一般，感觉不像纯棉的

脏兮兮的～～真服了～～洗洗还是看着不爽

毛巾包装跟垃圾坑里捡来的一样，真是无力吐槽

不好

不好，不是纯棉的

沐浴露很不给力，没有外包装，瓶子外面很脏，有沐浴露外漏，怀疑是不是正品，是不是国内灌装，伤心，下次不买了。

包装很差，上面全是灰，没有外面包装也就算了，发货钱倒是给擦下啊，干净点不好么，发现京东自营的东西怎么都这么脏呢！

没有外包装的塑封！还洒出来了！简直心塞！！

感觉有点像高仿，包装和以前那瓶不是完全一致

感觉不是很像正品，将就用吧

超级难用的垃圾东西，而且还脏的要命

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

5月20号下的单，21号收到的产品，拆开包装一看2日期是2014年的，产品上面满是灰尘。直至今天6月7号问题仍然得不到解决。真是应了万达王公子那句话京东店大欺客阿！真是花钱找气受，累觉不爱，再也不会来京东买东西了。我这样真的好吗？

东西使用感觉尚可，但是包装实在不敢恭维，表面落了很多灰，并且也没有密封！

老刘吃嫩草，必须差评

京东的东西出了问题很难解决，客服太差

香味太浓了，熏得我头晕，本来买来洗澡用的，只好用来洗洗手了，还一次绑定四块卖，唉。这香味跟国产劣质香皂有得一拼了，同时在京东买的COW牌香皂香味就很淡雅，国产的檀香香皂都比这个好闻多了。看来棒子做香皂还是不行啊。

还收了5元快递费，对快递简直无语了，东东未送到，还点完成？

发货很快 味道很不错 就是洗完皮肤很干

沐浴露很不给力，没有外包装，瓶子外面很脏，有沐浴露外漏，怀疑是不是正品，是不是国内灌装，伤心，下次不买了。

包装很差，上面全是灰，没有外面包装也就算了，发货钱倒是给擦下啊，干净点不好么，发现京东自营的东西怎么都这么脏呢！

没有外包装的塑封！还洒出来了！简直心塞！！

感觉有点像高仿，包装和以前那瓶不是完全一致

感觉不是很像正品，将就用吧

超级难用的垃圾东西，而且还脏的要命

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

5月20号下的单，21号收到的产品，拆开包装一看2日期是2014年的，产品上面满是灰尘。直至今天6月7号问题仍然得不到解决。真是应了万达王公子那句话京东店大欺客阿！真是花钱找气受，累觉不爱，再也不会来京东买东西了。我这样真的好吗？

东西使用感觉尚可，但是包装实在不敢恭维，表面落了很多灰，并且也没有密封！

老刘吃嫩草，必须差评

差评。  垃圾货还没有一个月就烂掉了

一般般

与图片不符合

就这样的送来了，连个袋子都没有吗，真是服了，，

质量一般！！！！！！！

质量一般到不能再一般了，还少给了我一条！也找不到客服！想买的都停下吧！

质量差，没洗几次居然有别的颜色出来，差评

还可以 要写10个字 还行吧

东西太差，实在不好意思，马上拿出去扔了，不买韩国商品从我做起。

东西太差，实在不好意思，马上拿出去扔了，不买韩国商品从我做起。

包装很差劲！表面有污垢，根本擦不掉！肯定是国内灌装的沐浴液，和之前在银座买的不一样！气味很难闻还过于油腻！

包装相当差，大家看一看。我这又不是白给的，郁闷

破损了，撒了一箱，车上都是这些东西，包装差到极点

不一样的，图片和实物根本不一样，这到底怎么回事？？？

感觉没有老包装的好，味道都变淡了，瓶子也没老包装的好看，我还是喜欢老包装的味道跟瓶子，我就是喜欢老包装的香味很好，感觉洗完澡，衣服上都是香的，感觉新包装只可能换包装，怎么味道都换了，一直在用这个牌子，所以我觉得新包装的像假的！！！！！！！

什么呀？我买的是这款，给我发的是个假货，而且还漏了。京东商城也卖假货，算了。太黑心。款式都不一样。这钱?就当给老板买烧纸吧

买了三瓶漏掉两瓶，特别失望

为毛送来的商品跟下单的不一样，不是选了产品类型吗？这特么也搞错吗？这特么是同样的产品吗？很明显故意为之，都懒得找客服扯了，找了也没用。一直觉得京东严谨，一直买的也很顺心，这次太特么让人失望了，这什么鬼。另外的一件商品洗发水也是这样，送来的跟下单的不一样，惹人恼火。。

垃圾，一点沫没有，洗不干净，味道又差！

没有想象中的给力 和普通的香皂没有区别

2013年3月份生产的，要是知道这个生产日期就不会买了。

东西很好，但我是专程来打差评的

比较一般 对以前在京东发生的事继续一星

地推货，太烂了

包装实在太差了，沐浴露都漏了，盖子是出来的，不过东西倒是很好用，希望京东包装再好一点。

东西不错，但是非常脏。全是灰。像是积压了几年，厚厚的一层，真的不敢相信，这是京东的无菌仓库？？？

非常脏。全是灰。真的不敢相信，这是京东的无菌仓库？？？

送货及时 服务好

为什么不包个泡沫放纸箱里面呢，沐浴露都晃荡出来了，而且好脏啊，厚厚一层灰，还没用就不开心了，生产日期是13年的，这就算了，包装也太差了，好失望啊～

辣鸡

毛巾很差，到处是线头，边还是破的，我收货就带出国了，没办法退货

我不看商品怎么样，首先看到的是包装，就一张薄膜塑料袋包着，还破了，这包装就值一个星，如果可以给0星最好。

一般般，超市能买到，京东商城的服务越来不好了，618活动不送券！抗议

不值这个价，薄且硬，本着京东品质去的，非常失望，以后不买这牌子了

商品还可以，不好不坏吧，给差评只是因为这款商品的评价是不给京豆的。差评是给这个规定的。低于二十元的商品评价不给京豆。不给京豆还非让评价，不评价就一直在提示未评价数量，很烦。

和超市同价位根本没法比  垃圾

不咋样，感觉不值这个价

不吸水。不好一点也不好

掉毛，擦脸跟掉羊毛里一样，全是绒线

有点黑不知道有没有用过

产品本身不错，但是对京东特别失望，京东客服态度差到离谱，擅自取消客户订单，对于客户的询问不回应不解决不处理，钻石会员，非常失望，京东的客服真是差差差！如果可以，对于京东一星都不想给。

太一班了，这个是自营里买的最差的，很薄不像正品

产品很脏，很薄，拆开商品看到比家里的抹布还脏，垃圾，不值得购买，京东真的越来越差了

不值这个价，薄且硬，本着京东品质去的，非常失望，以后不买这牌子了

商品还可以，不好不坏吧，给差评只是因为这款商品的评价是不给京豆的。差评是给这个规定的。低于二十元的商品评价不给京豆。不给京豆还非让评价，不评价就一直在提示未评价数量，很烦。

和超市同价位根本没法比  垃圾

不咋样，感觉不值这个价

不吸水。不好一点也不好

掉毛，擦脸跟掉羊毛里一样，全是绒线

有点黑不知道有没有用过

产品本身不错，但是对京东特别失望，京东客服态度差到离谱，擅自取消客户订单，对于客户的询问不回应不解决不处理，钻石会员，非常失望，京东的客服真是差差差！如果可以，对于京东一星都不想给。

太一班了，这个是自营里买的最差的，很薄不像正品

产品很脏，很薄，拆开商品看到比家里的抹布还脏，垃圾，不值得购买，京东真的越来越差了

包装实在太差了，沐浴露都漏了，盖子是出来的，不过东西倒是很好用，希望京东包装再好一点。

东西不错，但是非常脏。全是灰。像是积压了几年，厚厚的一层，真的不敢相信，这是京东的无菌仓库？？？

非常脏。全是灰。真的不敢相信，这是京东的无菌仓库？？？

送货及时 服务好

为什么不包个泡沫放纸箱里面呢，沐浴露都晃荡出来了，而且好脏啊，厚厚一层灰，还没用就不开心了，生产日期是13年的，这就算了，包装也太差了，好失望啊～

辣鸡

包装实在太差了，沐浴露都漏了，盖子是出来的，不过东西倒是很好用，希望京东包装再好一点。

东西不错，但是非常脏。全是灰。像是积压了几年，厚厚的一层，真的不敢相信，这是京东的无菌仓库？？？

非常脏。全是灰。真的不敢相信，这是京东的无菌仓库？？？

送货及时 服务好

为什么不包个泡沫放纸箱里面呢，沐浴露都晃荡出来了，而且好脏啊，厚厚一层灰，还没用就不开心了，生产日期是13年的，这就算了，包装也太差了，好失望啊～

辣鸡

沐浴露很不给力，没有外包装，瓶子外面很脏，有沐浴露外漏，怀疑是不是正品，是不是国内灌装，伤心，下次不买了。

包装很差，上面全是灰，没有外面包装也就算了，发货钱倒是给擦下啊，干净点不好么，发现京东自营的东西怎么都这么脏呢！

没有外包装的塑封！还洒出来了！简直心塞！！

感觉有点像高仿，包装和以前那瓶不是完全一致

感觉不是很像正品，将就用吧

超级难用的垃圾东西，而且还脏的要命

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

5月20号下的单，21号收到的产品，拆开包装一看2日期是2014年的，产品上面满是灰尘。直至今天6月7号问题仍然得不到解决。真是应了万达王公子那句话京东店大欺客阿！真是花钱找气受，累觉不爱，再也不会来京东买东西了。我这样真的好吗？

东西使用感觉尚可，但是包装实在不敢恭维，表面落了很多灰，并且也没有密封！

老刘吃嫩草，必须差评

这个用了以后失望，说是玫瑰。。结果没有任何玫瑰味道，糖果的味道倒是很足，香精吗？？完全对不起这个价。

很不错用了很长时间了

刺激皮肤，敏感则慎用。

生产日期是2013年4月，就不能有近期生产的吗？还是这香皂太不好卖！

不值这个价格，掉毛坑货啊

这个毛巾起毛啊。。。。 擦完脸全是毛儿。。

包装特别差，快递脏污，也真是无语了

垃圾东西，脏

这款毛巾薄的不行，看着都容易坏，凑单买的没仔细挑。

一星都不想给什么东西，有史以来最垃圾的东西

一分钱一分货 质量好差 薄

千万别买完全就是个坑，9.9元买的毛巾比餐巾纸都小，质量差的还不如擦桌子的抹布。第一次有种被骗的感觉

为什么一样的货，颜色不一样。就是再次购买呀？你们都是干什么吃的？这样的问题不应该有，明白吗？

这种毛巾也就是值2,*块钱，既小还薄，由于是和其它商品一起买的，退货损失太大，只好留着

没用多少天，关键是这毛巾已经烂了好几天了，质量是我用过最差的。太差了，太差了。

质量不好，不柔软

含有荧光剂！。。。。。。。。。

199-100买了一堆，对三利失望透顶，失望透顶

199-100买了一堆，对三利失望透顶，失望透顶

毛巾没有说的那么柔软，很薄。不行不行

虽然也是买199返100活动时买的。但这东东真是不值，太傅用料少轻、做工粗糙。

毛巾很薄。。。。。。。

根本就没有收到包裹晓得给我送哪里去喽，算了懒得找了。

有点掉毛，用了几次还在掉，没grace用的舒服，还贵。。

比较薄，不是竹纤维，和普通毛巾一样，还是会有汗味，而用过其他品牌的竹纤维是抗菌没味的。

什么东西，哪是竹纤维的，骗子，不值这个价。

客服差自提点差不解决客户问题、不发提货短信、差差差、京东差评

这个毛巾是脏的。一颗星是给快递员的。京东的质量越来越差了。

很少评价，这次评是为了表示我的不满的，6。18活动，跨店三免一，结果昨天购物车里*的，今天变成**，那还免什么，以后还是少来吧，真是打击我的购物热情了。如果做不起这个活动就不要做，忽悠人很好玩吖

卖二手货不给退 还黑我号

不好奶奶奶奶奶奶家呢呢呢

毛巾有难闻的气味，也很薄，京东越来越垃圾了

差差差，质量没的说，地摊货

一般般，价格不便宜，质量也一般

这款毛巾真的很差。用两天就有线头掉出来。差差差

无力吐槽！附图大家看吧！十一月十四日下单，十一月十九日才发货。不发货，也不告知原因，我在后面一直追着问，能不能找到客服还需要看运气！中间和客服沟通过两次，电话预约很多次，都提示忙！忙！忙！没预约成功一次！和真人客服沟通都需要看运气的，经常蹦出一个机器人给我聊&hellip;我真不知道该怎么和它交流！这让我深度怀疑如果以后订单或者商品出了问题，去哪说理去？相当不爽的的体验&hellip;&hellip;

客服差自提点差不解决客户问题、不发提货短信、差差差、京东差评

这个毛巾是脏的。一颗星是给快递员的。京东的质量越来越差了。

很少评价，这次评是为了表示我的不满的，6。18活动，跨店三免一，结果昨天购物车里*的，今天变成**，那还免什么，以后还是少来吧，真是打击我的购物热情了。如果做不起这个活动就不要做，忽悠人很好玩吖

卖二手货不给退 还黑我号

不好奶奶奶奶奶奶家呢呢呢

毛巾有难闻的气味，也很薄，京东越来越垃圾了

差差差，质量没的说，地摊货

一般般，价格不便宜，质量也一般

这款毛巾真的很差。用两天就有线头掉出来。差差差

无力吐槽！附图大家看吧！十一月十四日下单，十一月十九日才发货。不发货，也不告知原因，我在后面一直追着问，能不能找到客服还需要看运气！中间和客服沟通过两次，电话预约很多次，都提示忙！忙！忙！没预约成功一次！和真人客服沟通都需要看运气的，经常蹦出一个机器人给我聊&hellip;我真不知道该怎么和它交流！这让我深度怀疑如果以后订单或者商品出了问题，去哪说理去？相当不爽的的体验&hellip;&hellip;

香味不错，用着蛮好的。。不过我洗澡不怎么用香皂都是用来洗手了。。值得买。一星是给棒子的。。。虽然产品还行，但是就给一星。爱咋咋地。。。

东西很一般，不如玉兰油金装用得好，不值这个价，不要相信什么所谓的进口了。但好在送货人员态度很好，忍了

含有荧光剂！。。。。。。。。。

199-100买了一堆，对三利失望透顶，失望透顶

199-100买了一堆，对三利失望透顶，失望透顶

毛巾没有说的那么柔软，很薄。不行不行

虽然也是买199返100活动时买的。但这东东真是不值，太傅用料少轻、做工粗糙。

毛巾很薄。。。。。。。

根本就没有收到包裹晓得给我送哪里去喽，算了懒得找了。

有点掉毛，用了几次还在掉，没grace用的舒服，还贵。。

比较薄，不是竹纤维，和普通毛巾一样，还是会有汗味，而用过其他品牌的竹纤维是抗菌没味的。

什么东西，哪是竹纤维的，骗子，不值这个价。

感觉像是假的感觉像是假的。

一般一般一般一般一般一般

包装实在太差了，沐浴露都漏了，盖子是出来的，不过东西倒是很好用，希望京东包装再好一点。

东西不错，但是非常脏。全是灰。像是积压了几年，厚厚的一层，真的不敢相信，这是京东的无菌仓库？？？

非常脏。全是灰。真的不敢相信，这是京东的无菌仓库？？？

送货及时 服务好

为什么不包个泡沫放纸箱里面呢，沐浴露都晃荡出来了，而且好脏啊，厚厚一层灰，还没用就不开心了，生产日期是13年的，这就算了，包装也太差了，好失望啊～

辣鸡

含有荧光剂！。。。。。。。。。

199-100买了一堆，对三利失望透顶，失望透顶

199-100买了一堆，对三利失望透顶，失望透顶

毛巾没有说的那么柔软，很薄。不行不行

虽然也是买199返100活动时买的。但这东东真是不值，太傅用料少轻、做工粗糙。

毛巾很薄。。。。。。。

根本就没有收到包裹晓得给我送哪里去喽，算了懒得找了。

有点掉毛，用了几次还在掉，没grace用的舒服，还贵。。

比较薄，不是竹纤维，和普通毛巾一样，还是会有汗味，而用过其他品牌的竹纤维是抗菌没味的。

什么东西，哪是竹纤维的，骗子，不值这个价。

露出来的这面比里面那面好看，说是AB面，其实比几块的毛巾都薄。把毛巾打开了两面看，才发现真不好看，是凑单买的这一批里最差的，也是买过的三利毛巾里最差的，价格还挺高，不搞活动就坑人了。

图上看着挺好，因为看不到全图。还AB面？其实还不如几块的毛巾厚，毛又硬，只能给一星。

露出来的这面比里面那面好看，说是AB面，其实比几块的毛巾都薄。把毛巾打开了两面看，才发现真不好看，是凑单买的这一批里最差的，也是买过的三利毛巾里最差的，价格还挺高，不搞活动就坑人了。

图上看着挺好，因为看不到全图。还AB面？其实还不如几块的毛巾厚，毛又硬，只能给一星。

很小很小很小  很差  质量

买东西多了会领不到弧２恢道怎么回事，希望京东给个解析

太小了，不值

差劲的毛巾，还不如舍友给的那条，用几次就不行了，说你好行了吧，打个字还说有敏感词汇

掉毛，掉毛，掉毛。很差很差很差。

只能说用着用着，没几天就烂了。。。。

@儿童毛巾价格有点贵，快递及时，快递小哥，人随后本分，点赞

毛巾太小了，看图片满大的，有点不符，有种被欺骗的感觉！

一般一般啦！

太薄，没用几天就有洞了！

来的不是这个毛巾，桃红色的怎么来了个咖啡色的？？ 莫非都是色盲？ 

不值20多元 网上买这类东西应慎重

千万别买了，*的，别的地方*块*条，*京东*多一条，*，真坑人！刚才对比了一下，跟它们网上的条码一样！

根本就没有收到包裹晓得给我送哪里去喽，算了懒得找了。

掉毛。恶心死了！而且手感也不好，再也不买了

又贵又难用，涩死了

绝对是*的呢，根本就不好用啊!

一般般 用没多久都开边了

来的不是这个毛巾，桃红色的怎么来了个咖啡色的？？ 莫非都是色盲？ 

不值20多元 网上买这类东西应慎重

千万别买了，*的，别的地方*块*条，*京东*多一条，*，真坑人！刚才对比了一下，跟它们网上的条码一样！

质量太差了吧，根本就不好，很差！假的！

不好用，真心的

醉了！擦完身上全是毛！

给差评。买来用了一次就开始掉线。真搞不懂能用几天。

质量相当一般，包装也很简陋。*的东西，看上去像几块钱的*，差

来的不是这个毛巾，桃红色的怎么来了个咖啡色的？？ 莫非都是色盲？ 

不值20多元 网上买这类东西应慎重

千万别买了，*的，别的地方*块*条，*京东*多一条，*，真坑人！刚才对比了一下，跟它们网上的条码一样！

质量相当一般，包装也很简陋。*的东西，看上去像几块钱的*，差

同图完全不一样，又小质量又差，擦手都不够大，最气的一次购物，拿假图骗顾客。

上当了，为了凑单，水货毛巾。超市三块一条。京东就是靠这些凑单水货来欺骗消费者的吗？

已经烂了

不好，掉毛，真的

质量有点差，有好几个线头

很小又薄一点都不好用，拿来擦桌子了

买了六条，真的好差劲，婴儿的吧，有粗糙又小又短

很差的东西！

做工太差，还小，

一星都不想给，质量太差了，还卖那么贵

中草药的问题，用的不错，谢谢！

质量相当一般，包装也很简陋。*的东西，看上去像几块钱的*，差

包装太差 味道较大 差评

不好，差评`

太小了,儿童,毛巾吗&gt;

一个件从20号早上就在派送了，22号了还没收到是什么意思啊。打电话给派件员，人家牛气的和你说，我看到你那个件了，但是我没拿，没拿你扫描显示派件干嘛啊，打公司电话也是说，送货员忘了我们也没办法。

我能说我没见过质量这么差的毛巾么！各种粗糙劣质，线头！两天毛巾一共五块钱我都不会买，现在25，我也没用 优 惠券，怎么就不能退？？？问题是联系了客服，也说帮我申请退货，为什么现在直接被确认收货了呢？！这么看来，还是*比较靠谱！起码我不想要可以退货，承担双向运费我都认了！

太粗糙了。不值得买 需要购的人慎重 太粗糙了。不值得买 需要购的人慎重太粗糙了。不值得买 需要购的人慎重

这毛巾根本没收到，找商家，商家不管，说是京东发货的，找京东客服，说是已发给我了，也许这毛巾真是太小了，小得让我看不到，就把包装袋子丢了，客服让我找清楚，可我已把袋子丢了，以后两件商品一起打包装的话，最好和大件商品稍微粘一起

多的不说！货到的是快！次品！

这个毛巾很不好用的，质量不好。

就像外面卖一两块钱的毛巾。建议大家这些东西还是不要在这上面买。

不好太不好了

京东欺骗买家，谁来管？（这一颗星是给京东的，与产品无关）

不知所有型号还是此型号，太能掉毛了，洗过都无效，满脸的白屑，慎重购买此款毛巾。

不好不好，后悔买了，想想退挺麻烦的，凑合用吧。还是残次品

味道不好闻，有点臭臭的，买了还不能退郁闷。

原来以为半年的，买来一看结果是3个月，为何半年卡，还提示已经3个月前已激活，有嫌疑欺诈。

最大的缺点就是,流量似乎严重的不足,很快就用完了!怕怕!

要发到新疆千万不要选京东。走了16天呀！

6月5号到货，9号不能使用，打10010，被告知是武汉卡，让打武汉客服，结果打去被告知购买自费卡已经到期，让查询使用流量，说不能查询。反馈京东，4天后答复说流量使用完了，让发截图信息，说是隐私不能发送，让打联通，联通打去还是无法查询，

根本就不能用，也不主动联系我，不把我们客户当回事，压根一点儿都没有用

京东是什么东西了，买个卡说是内蒙古的，开的上海的发票，卡的归属地是湖北的！！至今卡都用不成 直接报废！京东就这样做生意吗？ 在也不去买了

和tmall上比  才知道买瞎了  贵

原来是一共只有3GB的流量，我还以为一个月3GB呢，真是黑心啊。

居然不让我评价，各种屏蔽！

千万别买提前激活的，那特么就是骗人的啊！说是3月15日激活的没错，但我4月23日第一次使用，结果卡里短信显示4月16日已经被人用过一次了，而且根本不是包流量的而是套餐的。最可怕的是里面还显示余额不足了。如果这条回复被京东和谐了我就再也不在京东买东西了，大家自己看着办吧！

一般一般，，

京东买的就是假货

京东买的就是假货

贵 一点都不值  这个价位能在超市里买到很好的毛巾了  还有就是小  很小 感觉是小孩子用的  还薄

不好，一点都不吸水..还骗人说吸水..还这么贵，下次在也不在这家买了

小毛巾小的啊，比烟盒就大一圈，小的可怜！

小毛巾小的啊，比烟盒就大一圈，小的可怜！

可以，还好用

可以，挺好的

除了名字跟8块钱的没什么区别

玩了不到一天。翻船，进水，就坏了。

客服真的让人无语；京东霸王条款。再也不会来买此类产品了。 

千里之堤，毁于蚁穴！如果还有力气，一定要写一万个&ldquo;差&rdquo;字！这个商品我之前购买了一次，发现外包装破损严重，透过破损缺口，还可以发现里面的包装也破损了，因此就做了退货决定！快递员告诉我可重新定，备注时写上注意包装和运输就可以避免了，我照做了。过了两天，重新下单。快递员送过来，孩子奶奶签收的。我回家一看还是那一箱子，顿时无语。京东搞了一圈，还是把破损这么严重的货物发给客户了，不知是京东决策者的规定，还是具体办事员的主意，估计他们发出这箱货的时候还在窃喜，总归是可以送出去的，只看冤大头是谁了。这箱纸我是自己家用的，很可能一年，两年都用不完，从里到外各个包装均有破损，相当不利于纸张的洁净和保存。这种对质量、服务完全漠视，对用户利益毫不在意的行为，我表示嗤之以鼻，我不谈以后不来京东购物之类的气话，毕竟他还是有速度快等优点，只是我觉得长此以往，不同类似问题积累下去，在竞争如此激烈的今天，可能就可能让京东完全崩塌。气愤之余，孩子奶奶告诉我快递员上楼的时候气喘吁吁的背上来的，A3的纸，6楼，我已经不忍心再退一次了，我拿出透明胶带一点点把每小袋独立包装上的破口一一沾好。

插入pad上无服务，请问是什么情况。

无法使用,具体原因不得知,但申请退或换货近10天一直没有答复,京东就是这样对待老客户的?

玩了不够3次，码达坏了，真失望

玩过一次就有一边不转圈了。

质量很差，玩一次就出毛病了，基本不能启动！立即要求退货！

第一次发来的产品，两个螺旋桨，其中一个不转。再翻过来一看，船底部都已经裂开了。而且里面也没说明书~~~严重怀疑是旧品~~
跟jd联系，换了一个新的。结果玩了没5次，又是一个螺旋桨不转了~~~儿子一生气把船给摔了~~~
严重不值得购买~~~

下水第二次，一个马达烧了！就是垃圾！

用了2次就坏了，后悔买了。说明书也没有，给人感觉商家缺乏有效的内部管理。

东西不防水，进水就坏，方向也换不了

商品存在严重质量问题，而且有使用过的痕迹，换过一次货后仍有问题，而且以没有库存为由不让换了只让退，天杀的京东，钱啥时候还给我啊，你倒是快点嘛

垃圾中的垃圾桶!从没有这么气愤真要谩骂卖家，你家拿碎渣泡沫折腾人吗？垃圾卖家真心想把一箱子泡沫塞你身上，混人!坏心肠!赔我衣服赔我家具关键满身泡沫皮肤过敏!良心话
接头糟糕，瓷器一般，最重要的底座都不平。

123456

发来的不是一套，外面的架子太大了，筷子筒都架不住，退了。

设计就有问题，那个杯子放进去担心掉下去。

垃圾东西，你们自己清楚，喜欢上当的，自己买吧

刚到手时没直接用，后来过年时准备拿来泡茶，结果发现漏水

第一：壶把手不是勾状的，是密封的？密封的叫我们怎么装啊！
第二：壶盖底部，根本没有上x，白白的一层灰。
买了送人的，人家不要了。现在放在家里面尼

这个东西，也就外观还能看，茶壶口一圈的白粉，洗两次都洗不掉。就没上釉。凉了白开水，喝道嘴里，一股子白灰水的味道，我还敢使这个喝水吗。

有一个杯破口的

反复看了图片，是礼盒装的，所以才决定买这款的，但谁知上当了，外包装就是一个破纸箱子，根本没有图片上那红盖子的礼盒，让我怎么送人呢？

茶壶外观完好却严重漏水，完全欺骗消费者，问题是还拒绝退换，千万不要上当啊！

送来的茶具，有个茶杯破了个缺口，又不值当的去换～质量有待提高呢

j和i放不进去   尺寸有问题

茶壶漏水玩蛋去吧懒得退货了

不好，质量很差，没个完整无缺的，算了这么便宜就这样吧。值不当的退

东西怎么样不说了，拿到货感觉是垃圾堆里拿出来的，第一次给1星

不好，寄来的时候杯壁上有沙粒，不光滑，申请售后，售后直接说换，原厂发来，好歹京东自营，结果呢，保证发来没沙粒，收到后沙粒更大！速度慢不说了！换的居然还有沙粒！很不满意！

太差，太差太差太差，太差太差

杯套不用，烫。用吧，把图案遮住了。并且不好用。盖子也不怎么样，开始还有味道。杯子相对比较贵，但是总体感觉不值这个价。

一般吧，，，，，，，，

骗人的就一个杯子    没盖子没隔热套

第一次用开水冲茶就裂了，果然是杯具。

**块钱的东西卖这么贵

买来发展乐扣乐扣有原型原款，感觉就是个山寨货ˇ^ˇ

昨天定的，今天就到，感觉很快蛮开心，可打开包装看到杯子没盖就不高兴，早知道没杯子盖就不买这款了，

杯子不知是在运输途中还是在厂家就是坏的，到现在没人联系我。

杯盖和杯体不合，杯盖和杯体不合，杯盖和杯体不合，重要的事情说三遍

质量不好，有破损杯子放不稳

我买个陶瓷杯都能漏水！

如果有0星，我要打0星，买回来装了次热水就裂开了，质量太差

差评，还没才用了几天，就裂了

东西根本不防热， 失望。跟实物描述不符。

两次送的货，一次是碎的，一次有瑕疵，不想再折腾了，不会再买了

这特么就是个废物&hellip;第一次就裂了&hellip;

这个杯子买的够艰辛的，主要喜欢款式，其实杯子质量也就一般。到货给发了两次都是坏了，第三次才收到一个完好无损的杯子，对这次的购买真心觉得挺失望的，一直都挺信赖京东的，可是这次&hellip;&hellip;只能说是一次失败的购物&hellip;

杯子不知是在运输途中还是在厂家就是坏的，到现在没人联系我。

杯盖和杯体不合，杯盖和杯体不合，杯盖和杯体不合，重要的事情说三遍

质量不好，有破损杯子放不稳

我买个陶瓷杯都能漏水！

如果有0星，我要打0星，买回来装了次热水就裂开了，质量太差

差评，还没才用了几天，就裂了

东西根本不防热， 失望。跟实物描述不符。

两次送的货，一次是碎的，一次有瑕疵，不想再折腾了，不会再买了

这特么就是个废物&hellip;第一次就裂了&hellip;

这个杯子买的够艰辛的，主要喜欢款式，其实杯子质量也就一般。到货给发了两次都是坏了，第三次才收到一个完好无损的杯子，对这次的购买真心觉得挺失望的，一直都挺信赖京东的，可是这次&hellip;&hellip;只能说是一次失败的购物&hellip;

感觉没有那么好用  有点笨重 充电也没有那么多智能冲2次

看到是苹果认证和京东配送才买的，什么狗屁东西哦?

不好。跟小米差不多。却贵很多

你们京东搞什么？包装是旧到不能再旧，里面的物品已经有发霉的迹象！肯定是买了出去人家退回来的！我发誓我这辈子都不会再来京东买东西了！

东西太垃圾，用了没多久，给苹果手机充电只能充2次，东西换了3个都是一个样子，垃圾真垃圾&hellip;&hellip;&hellip;

无语，包装盒像被蹂躏过几次，整个机身随意轻轻摇一下，里面的硬件就会到处晃动发出沙沙的响声。产品规格原包装写的是锂离子电池，非要贴个标签上去盖住写锂聚合物电池。充电性能还没试，反正是最失望的一次购物了。直接丢抽屉冷藏了。

充充就不充电了。要在开关下才能继续充。坏的呀。怎么办阿

以前买过iwalk的移动电源，还不错，所以又买了一个。但是这个质量和之前那个有明显的区别。一是电量不足，满格的电量，手机只能充1次；二是经常出现充20分钟就自动停止充电的情况；三是电源自身要充满的时间过长。本来是备用的，将就用了。现在连充电接口都坏了，才用了3个月左右，怀疑是买到假货。

太烂了，京东越来越差！！到货用了两次就烂了，都不要买了！

要充两天才能充满不知道什么意思

感觉没有那么好用  有点笨重 充电也没有那么多智能冲2次

看到是苹果认证和京东配送才买的，什么狗屁东西哦?

不好。跟小米差不多。却贵很多

你们京东搞什么？包装是旧到不能再旧，里面的物品已经有发霉的迹象！肯定是买了出去人家退回来的！我发誓我这辈子都不会再来京东买东西了！

东西太垃圾，用了没多久，给苹果手机充电只能充2次，东西换了3个都是一个样子，垃圾真垃圾&hellip;&hellip;&hellip;

无语，包装盒像被蹂躏过几次，整个机身随意轻轻摇一下，里面的硬件就会到处晃动发出沙沙的响声。产品规格原包装写的是锂离子电池，非要贴个标签上去盖住写锂聚合物电池。充电性能还没试，反正是最失望的一次购物了。直接丢抽屉冷藏了。

充充就不充电了。要在开关下才能继续充。坏的呀。怎么办阿

以前买过iwalk的移动电源，还不错，所以又买了一个。但是这个质量和之前那个有明显的区别。一是电量不足，满格的电量，手机只能充1次；二是经常出现充20分钟就自动停止充电的情况；三是电源自身要充满的时间过长。本来是备用的，将就用了。现在连充电接口都坏了，才用了3个月左右，怀疑是买到假货。

太烂了，京东越来越差！！到货用了两次就烂了，都不要买了！

要充两天才能充满不知道什么意思

拆包有烂的，不好，

非常非常不满意！杯口居然是椭圆的

没惊喜，质量和街边的一样，下单的童鞋请慎重！！！！京东产品质量越来越差，让支持京东的消费者失望！东西摸上去十分粗糙摸上去就感觉凹凸不平，还是不能贪这种便宜。

收到后茶壶有一个提嘴是断的   

就送货快，没发现其他优点，没礼盒，没法送人了！

不咋滴~~~估计是瑕疵品处理

质量太差！杯口不平！壶底都是渣~！出货能检查下么？？几十块钱东西你是让我退货还是不退货呢？花钱买麻烦！烦死了

导热快，保温性不佳 

用了两天裂口了。。

这个杯子是椭圆型的！一个杯子都造不圆，足以说明这家的货不咋地，送的硅胶杯盖很脏，估计都是在地上被踩了踩。购物前需慎重。

双层隔热？？一点都不隔热，开水倒上，直接烫手。
因为写着隔热才买的，郁闷。

这个杯子根本就不是双层的，做工也不精致，杯盖还有味道，这个价格估计都用在包装上了。太不值了。

不是双层的，也并不隔热，而且非常烫手，杯套起的也不过是心理作用而已。杯盖与杯子里面的做工也非常粗糙，总之这是一次很不满的购物体验。建议京东不要打假广告！

没有盖粗糙

杯套杯盖真垃圾

简直就不好看，再也不会买这种杯子了。

杯子的质量很差，倒热水之后就一直不停的漏水。

东西不错 以前买过 就是不给退货 买了这么多京东的东西了 第一次不给退货 
郁闷

京东和碧水源谁的问题？买的是R523,送的货包装箱型号是R523，但是里边的机器是R535，R535是活性炭的机器，但是R523是反渗透的机器，而且换了一次货还是同样得情况，所有我相信这种情况我不是个案。买该机器的注意看看自己的机器是什么型号！！！

差到极点啦差到极点啦

刚买来，这个用热水一泡就裂

垃圾中的垃圾，服务更是垃圾！

垃圾中的垃圾，申请退货一直没回复！

好看是好看，可是后来看见同样的东西比这个便宜差不多一半！而且收到的盘子是坏的，申请售后好几天没人理！必须差评！

上面塑料盖有刺鼻的味道

杯子很漂亮，就是收到货有2个盘子有破损，不是包换吗，图片已发怎么没反应了

差评，上面的硅胶盖子根本盖不严，无法像真正的咖啡杯一样使用

收到宝贝，很激动的打开包装，但是小盘子有破损，如图

好意思说是双层隔热的喔，装了热水杯子烫到拿不了，热就算了，还要担心它会不会热到炸裂呢。

呵呵   刚买第一次放热水  就裂了   这个杯子有卵用

刚买来，这个用热水一泡就裂

垃圾中的垃圾，服务更是垃圾！

垃圾中的垃圾，申请退货一直没回复！

好看是好看，可是后来看见同样的东西比这个便宜差不多一半！而且收到的盘子是坏的，申请售后好几天没人理！必须差评！

上面塑料盖有刺鼻的味道

杯子很漂亮，就是收到货有2个盘子有破损，不是包换吗，图片已发怎么没反应了

差评，上面的硅胶盖子根本盖不严，无法像真正的咖啡杯一样使用

收到宝贝，很激动的打开包装，但是小盘子有破损，如图

好意思说是双层隔热的喔，装了热水杯子烫到拿不了，热就算了，还要担心它会不会热到炸裂呢。

呵呵   刚买第一次放热水  就裂了   这个杯子有卵用

真不想说它太笨了。就够充两次

太不经用了iPhone5三次都充不满，还说8200不知道有没有5000.反正就比较坑，介绍里面说的全是iPhone 5什么的，结果数据线还是iphone4的，而且镜面分分钟起刮痕，反正就不太满意

为什么我没收到
 产品包x1 产品使用说明书/保修卡x1？难不成不是原装？这个是京东官网的清单列的啊。

做工粗糙边框缝隙大，跟网页介绍相差甚远

电源内电芯貌似没接到 摇晃电源明显感觉里面固件脱离机身 感觉很糟糕

外形可以接受，但是难道没有人买了以后给手机充电时接口到了发烫的程度？？

正面贴膜都起边了，盒体有小滑痕。感觉不象全新的，但是懒的退换了。先用着看看吧

很好 产品不错  就是有点贵 

电源包装像前年的货！用了两个星期，就只给5s充电，居然充满两次就没了，虚假广告，还不给退换，这是在京东买的最差的产品了！又说全面支持iPhone5 ，结果**只有4s和安卓的电源线，我去****！还**苹果认证，顶你*啊！！

真不想说它太笨了。就够充两次

太不经用了iPhone5三次都充不满，还说8200不知道有没有5000.反正就比较坑，介绍里面说的全是iPhone 5什么的，结果数据线还是iphone4的，而且镜面分分钟起刮痕，反正就不太满意

为什么我没收到
 产品包x1 产品使用说明书/保修卡x1？难不成不是原装？这个是京东官网的清单列的啊。

做工粗糙边框缝隙大，跟网页介绍相差甚远

电源内电芯貌似没接到 摇晃电源明显感觉里面固件脱离机身 感觉很糟糕

外形可以接受，但是难道没有人买了以后给手机充电时接口到了发烫的程度？？

正面贴膜都起边了，盒体有小滑痕。感觉不象全新的，但是懒的退换了。先用着看看吧

很好 产品不错  就是有点贵 

电源包装像前年的货！用了两个星期，就只给5s充电，居然充满两次就没了，虚假广告，还不给退换，这是在京东买的最差的产品了！又说全面支持iPhone5 ，结果**只有4s和安卓的电源线，我去****！还**苹果认证，顶你*啊！！

过滤水与废水的比例压根就不是1
购买了使用了2个月就有水沟了，售后过来后说机器坏了。售后答应给修，但是到现在都没解决，京东干脆不管。再也不能从网上买电器了！

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

表示现目前JD的二手货源特丰富

什么东西  用了两天就漏水了

差评.托盘有瑕疵！联系客服说补发！之后一直没信儿了就  信誉太差！

包装泡沫太糟糕了，弄哪都是，买2次瓷器都是这种泡沫，收拾起来好糟心

杯子已经在第一次洗的时候，热水冲洗就爆了，三十块就没有了，?????

真心不行，被子还有瑕疵

盖章有异味

这才用第三天杯子竟然裂了，求退货

有裂痕，差评，没有想到，30块的杯子居然没有补单的16块的杯子好，我很后悔

什么杯子啊，质量也太差了吧，倒个热水都炸碎了

表示现目前JD的二手货源特丰富

什么东西  用了两天就漏水了

差评.托盘有瑕疵！联系客服说补发！之后一直没信儿了就  信誉太差！

包装泡沫太糟糕了，弄哪都是，买2次瓷器都是这种泡沫，收拾起来好糟心

杯子已经在第一次洗的时候，热水冲洗就爆了，三十块就没有了，?????

真心不行，被子还有瑕疵

盖章有异味

这才用第三天杯子竟然裂了，求退货

有裂痕，差评，没有想到，30块的杯子居然没有补单的16块的杯子好，我很后悔

什么杯子啊，质量也太差了吧，倒个热水都炸碎了

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

马马虎虎      一般般！！

安装后很大异味， 使用8天后还是很大异味，真没想到碧水源的净水器质量这么差。联系客服说48小时才有人联系我，这是什么年代了，售后还这么反应慢。

不肯装，服务差，安装和厂家不是一起的。

昨天和安装人员一起开包，发现竟然没有配件包，一条管都没发，导致无法安装。无法安装，那就只能像一坨废铁一样搁在那。在线与客服联系后，客服反应非常不积极，今天再次上线说，才有另一个客服说明天上班后才能处理。不知道什么时候才能处理好这事，碧水源给我的这次体验很糟糕。未安装，净水效果还未知，但是这服务明显是让人失望的！

第一个杯子边上裂了缝，渗水，客服中通补发了一个。第二个杯子边上还是裂缝，并且由渗水变成了漏水。客服说快递问题他也保证不了。只好申请退货。

以后不想在京东买东西了，生气！你们就毁自己的信誉吧！

京东让我好失望，明明在尺寸上欺骗了，还不认账！

和图片上的一样好看，买了一对，到家打开坏了一个碟子，想给客服打电话了，后来闲麻烦就算了，这是最失败的一次购物，以后可能不会再买了。

杯子拿回来就是裂开的，第一次这么差的购物体验

这个杯子超烂。有味道，不保温。杯盖是橡胶材料，有味道，而且拿到的时候特别脏，上面还有脚印，这个杯子唯一的噱头就是这个样子的设计，杯身本身材料也不行，还双层隔热，骗人的，其实就是一层陶瓷而已。包装也十分粗糙，两片巨大的泡沫塑料一裹就完，什么态度。差评无疑

果断给差评，质量跟地摊货有的一比。

商品非常不满意太差了  尤其是盖

第一次用就裂了，被盖也很次

杯子脏的，坑我，啊哎

第一个杯子边上裂了缝，渗水，客服中通补发了一个。第二个杯子边上还是裂缝，并且由渗水变成了漏水。客服说快递问题他也保证不了。只好申请退货。

以后不想在京东买东西了，生气！你们就毁自己的信誉吧！

京东让我好失望，明明在尺寸上欺骗了，还不认账！

和图片上的一样好看，买了一对，到家打开坏了一个碟子，想给客服打电话了，后来闲麻烦就算了，这是最失败的一次购物，以后可能不会再买了。

杯子拿回来就是裂开的，第一次这么差的购物体验

这个杯子超烂。有味道，不保温。杯盖是橡胶材料，有味道，而且拿到的时候特别脏，上面还有脚印，这个杯子唯一的噱头就是这个样子的设计，杯身本身材料也不行，还双层隔热，骗人的，其实就是一层陶瓷而已。包装也十分粗糙，两片巨大的泡沫塑料一裹就完，什么态度。差评无疑

果断给差评，质量跟地摊货有的一比。

商品非常不满意太差了  尤其是盖

第一次用就裂了，被盖也很次

杯子脏的，坑我，啊哎

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

安装太差了，会漏水的。

感觉一般，水垢没有减轻的迹象，好像还有肉眼能看到的颗粒，我怀疑里面根本没有滤芯，

安装师傅等了好久才上门安装。

最差评，一星都不想给。装了之后，家里水压小到连热水器都打不燃。打400服务电话，要求拆卸，400说要130大洋，咬牙答应。奇葩的来了，售后一来，我看他没带水管，一问，他说他们售后只管拆净水器，拆断了的水管不管接。我出130大洋，只为了让你来我家下两颗螺丝？只为了让你把我家水管弄成两半？果断拒绝，让他走人。更奇葩的来了，要收80块上门服务费。就看了一眼，收80块上门服务费？我说不给，果断赖着不走。打400服务电话，先忽悠说是找人给我协调解决，挂电话就没音信了！再打过去，要他们负责人电话，400直接说没有。再打，终于要到个湖北区负责人的电话，先推脱说给我打电话协调解决，连续打几个电话追问后，他直接说他管不了！！！管不了？！你们公司的售后你们管不了？你们是存心不想做售后吧！。。。。没什么好说的了，今后绝对不会再买这家的东西。另外，我还要说，京东，你们现在就是送货快点而已了！售后，不要吹了！你们还有什么售后可言！早点转做物流公司吧！不用做电商了！

打安装电话两个月了，还没安装。

安装使用一个月，纯净水还是有水垢，水壶烧水很是明显。极度失望。

报安装三天了，还没有派工人。

没有提供净水龙头和连接管件，只有一台主机和几个套丝扣，欺骗消费者的无良商家，为什么不在网页上写清楚？这么贵的产品买回来配件不全，装不了，安装师傅也白跑了。垃圾品牌！！！

碧水源太坑人了，收到货打开什么配件也没有，电话预约安装需先将配件款汇过去再安排，为什么不在我下单时做个提醒？建议大家不要购这种产品！！

东西看介绍蛮厉害，具体情况因为咱不能检测鉴定不好说，不过两方面需要大家慎重：1、上门安装需要购买两根软管，本以为厂家配的放心，结果已经安装一个月了，巨大的胶皮味，不光出水味道大，柜子里都是味，打电话两次，客服或技术会以放水不够为由&uml;建议&uml;再继续放水；2、京东页面上两个售后电话有一个已经&uml;欠费停机&uml;，感觉好山寨，更怀疑那个水管的质量问题。客服MM也说有很多客户反应这个胶皮味，我说你们没有考虑这是你们采购的管子的问题吗？客服解释说这个已经向技术反映好多次了，技术也说要考虑更换，但是目前没有什么解决方案。但是上一次打电话技术信誓旦旦地说我们的管是批量采购的没有问题。有没有问题，这种打健康牌的产品，只能靠人品和良心了

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

没诚信！！！！！！！！

用了没到一个月就坏了  凉白开水  炸掉了  质量太差了

差评！盘子翘起来的那个都碎了！而且客服态度也不好，本来很信任京东的货这次太失望了！还好配送员不错！

杯子看着样子就是低端货，难看，扭曲。
真不该买，退货又麻烦，只好用差评来吐一下心中不满。

买的粉色送来变成蓝色，不好看

卧槽，刚刚收到货打开一看就有质量问题，杯子有裂痕，而切还漏水

杯子遇到热水就裂了，然后退货了

买了一个月就漏了，假货

味道很浓，杯子里有一个黑点，觉得是个次品，不咋的，以后不会再买了

杯子太痴了

没诚信！！！！！！！！

用了没到一个月就坏了  凉白开水  炸掉了  质量太差了

差评！盘子翘起来的那个都碎了！而且客服态度也不好，本来很信任京东的货这次太失望了！还好配送员不错！

杯子看着样子就是低端货，难看，扭曲。
真不该买，退货又麻烦，只好用差评来吐一下心中不满。

买的粉色送来变成蓝色，不好看

卧槽，刚刚收到货打开一看就有质量问题，杯子有裂痕，而切还漏水

杯子遇到热水就裂了，然后退货了

买了一个月就漏了，假货

味道很浓，杯子里有一个黑点，觉得是个次品，不咋的，以后不会再买了

杯子太痴了

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

镜片垃圾的不行了，2012生产的。库存多久了。失望

明显是旧的，做工比我想象的差。关键是生产日期都没有，就一个小册子，写的乱七八糟。不知道到底能不能起到保护作用

太小了挤头，太小了挤头，通风性太好，看来保暖跟没雾气不可兼得，舍保暖而取除雾气也

尺寸偏小，重点是根本不保暖。注意是跟 本 不 保 暖！~不谢

下面漏风，带着不暖和

本人按照商品号码说明量了自己的头围59CM，然后选择了相应的码号，发现根本戴不进去，申请换一个尺码（注：标签完好无损，并表示愿意承担往返运费的情况下）客服拒绝，理由是我把快递外包装拆开了（不拆开我能看见商品吗？），还说我应该先打电话问客服后再下订单，京东又没有在线咨询功能，怎么问啊？？？不就是一个普通瓦楞纸箱吗，几毛钱的东西就成了不换的理由真是第一次听说，大家觉得有理吗？由于商品说明造成的消费者选择错误同样应当算作商品质量问题。这是几年来我在京东最差的一次购物体验，希望想买这款的人多看看评论，很多人吃亏，不止我一个，现在只能当做摆设放那里了

量出来头围57买M号拿到货后戴上试了试太紧了脸都变形了，申请换大一码，客服却告诉我不可以换不同尺码。气死我了

垃圾。那么小。失败的购物。垃圾。那么小。再大一号的带上也费劲。失败的购物。

头盔根本小的可怜，进去以后带时间长了，耳朵特别疼，还有，头盔带时间长了头晕目眩的

你们买的人最好先听我讲下，早上拿到头盔前面的挡板是尖的，你的正前方看东西是两个，第一，完全看不清楚 能见度50米 远的你看不到 你根本不可能骑上30码的速度，不然你就等着撞，再个一直看这你真的头晕得很！再再个这东西太小了！你头在里面压得很痛，我是很瘦的！ 严重感觉这东西设计者根本自己没戴过！  丢了可惜 拿着没用

刚买完就降价太坑人了

垃圾，没有内存卡。。。。。。

这是我第一次买摄像机，感觉上大当了，摄像效果太差了，不如手机，而且触屏也不灵，感觉非常倒霉，最重要的是摄像不清晰，很恼火！不像在网上介绍的，忽悠人。

触摸屏很不灵敏，感觉很受伤，上大当了

您好，这是我第一次买摄像机，也是第一次用JVC的数码产品，感觉不如我想象的那么好。主要是触屏体验不如安卓手机，不是电容触屏，而是需要指甲点按，感觉如同电脑手写板的操作体验，不知道贵公司如何可以宣传轻触灵敏操作？是不是我新买的摄像机有问题，还是因为我从未用过触屏摄像机的缘故？另外我在设置菜单里找到一个固件升级选项，满以为能像手机刷机一样升级系统，解决触控不灵敏问题，但是很失望，说明书没用相关说明，网站也没用，只用发邮件咨询，希望您能给一个满意的答复。

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

声音小.机子卡得很.电池只用一天.晚上不充电不能用呀.你自已用了才知道.

手机有点小问题，不过京东快递和客服还是很满意的

说好的内存卡呢？坑&hellip;&hellip;！

比第一次买的差远了，还把颜色发错了

没有收到  没发内存卡 也不要了

京东客服啥事管不了，就是雇一堆小妹，陪客户聊天

还行兄弟，好

手机反应太慢，买了不到两个月降价300.

貌似是旧内存卡！蛋疼！

这是我感觉在京东最恶心的一次购物，看上面描述的摄像及分辨率，拿回来一看都不是那么回事，。退货。到售后部说这手机不能退了。卡针杯我损坏，我去你大爷，我卡都没放上去，那来的卡针损坏，打了多次电话，直接给我超起来了，还说都用了3-4天了，要是用1天还可以，不是7天无理由退货吗？还顾客是上帝呢，哪里去了。说高级客户回电给我，腻马，说我手机关机。到最后还是处理不了，我就认栽，反正也就几百块钱，发回来的货送的充电宝，读卡器，啥都没有了，就一个空手机，太腻马心寒了。

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

买的最大号还是太小，头盔上还有灰尘，还不能退货。

第一次在京东给差评，这个标贴纸很潮，很薄，没有我之前在别的地方买的好

看着挺唬人，不好用，纸质量也差，包装不错（扔了）

很烂的纸，有点出乎我的意料的烂，又软又薄，而且感觉就像70G的烂纸一般，没有光面。

买回来就有屏幕菜单五分之一在下面看不到，重开机才可以，用没电了直充不了没反应要用万能充电池  电池有点了才能直充！！！！还有手机配置跟商品参数不同！

赠品没有看见，评价个毛？

内存卡有问题 锁定的 肯定被人用过翻新的

手机不能下载软件 ..屏纸包括手机有点脏 好像用过的..材料真的很差..

为什么没有给我发内存卡

很好很好很好很好很好

有点太丑了！自带软件太多了

           不能用的

不行会砸了招牌的不行会砸了招牌的不行会砸了招牌的

送的内存卡有问题貌似是 扩容盘

没什么用，安装用了以后洗衣机一直移位，还是不要的好

这完全就是别人退货后再从新发的

垃圾，螺丝太松了，而且做工不好，像是被人退货用过，卖给我

不知道这厂家是怎么想的，就给了最少数量的螺丝，还有很多是坏的，螺丝比螺纹小。。。。害我们自己翻箱倒柜的找螺丝，一直信任京东，但这次真的太失望了。

很差，露丝直接就上不了，松松的

螺丝都是松的，拧不紧，而且螺丝数量也不足，架子也不稳。最后又买了一堆螺丝，自己修理了半天才用的！

材质一般，时面连接的螺丝既然没有，还得自己去购买

居然少了一根螺丝！！！！！！！！！！！！！！！无良

有两根不锈钢管的管端变形了，一直以来网购我都选择京东，这次的网购让我很失落，信心骤失

送货员的态度碉堡了，首先东西送来的时候包装是打开的，说实话里面的零件少没少了都不知道，然后送货员说，来的时候就这样，你可以不要的，现在退货都可以，我说我买了，怎么能不要呢，不过要组装好才行，送货员说，我没时间等你组装，你就说要不要？从没见过这么不会说话态度又差的人，简直吊到飞。不过，我既然买了就自己坚持大冬天零下10来度在寒风中组装好了，给钱，走人。以后都不想见到这人了，此人不换，诀别京东。祝好运吧

这明显就是旧的东西直接打包发了，jd就没有个能让人觉得好的方面，一起买了仨东西，送到楼下时才通知，只能让老人回去开门，送货员电话里问我，（你不回来我怎么拿上去？）这态度，我东西买多了呗。晚上回家打开一看，这东西这个糟心啊。上锈的，磨损的，还有滴答的不知道什么东西的。手机上的，连售后都没找到在哪。

太贵了。。。。。。。

不行，洗衣机在上面晃动，没法用，问京东京东叫我问厂家，晕。

这个托架滚筒洗衣机绝对不能用，晃动得厉害。

买贵了，其实也没什么用

东西一般般，买的太贵了

包装结实！差了两个螺丝！能不能出场时检查好了！

东西是好东西，可是盒子没有外包装，盒子上也没有胶带封住，直接打开都不影响，而且我的里面没有平衡器？？？？？

买回来试了一下，最终决定放弃使用，洗衣机用这个摇晃的很严重，对机器寿命有影响。

我订的洗衣机托架，你给我一个破纸袋子干嘛？请速电话与我联系。*

快递直接给扔快递柜里了还不在我住的区，真心服了京东自营

不好用，总断铅，不值这个价格后悔了，只能凑合用

这也太容易折断了，还以为进口的会好一点呢

难用，坏的飞快！这真不敢相信是正品！

笔非常不好用，根本不能自动出芯，骗人的

露出的笔芯写完后确实还能写 不过跟笔尖平着很难写 不得不再按一下   然后又因为按出太多 经常断芯  谁用谁知道

铅笔不好用，不会自动出笔芯的，骗人的，问客服，客服一开始还回答，一问为什么不自动出芯，直接不应了，无语

反正都不给积分，随便评的！

质量很差，不推荐购买，很容易断铅

不是说全自动吗？？怎么不会自动出铅

粘不了任何东西

看看吧，这个腐蚀性，KT板腐蚀成这样了，拿家里没用完的对比了一下，完全是两个东西，正品粘kt板，完全不会腐蚀。差差距太大了，绝对的差评

这胶水@货别再买了商家详情里说可以粘木质纸质纤维塑料金属玻璃陶瓷等等结果屁用没有话不多说直接上图一天一宿居然这种效果这简直扯淡好评还居然这么多怀疑刷的购买需谨慎虽然钱不贵但是拿@货欺@消费者拿我们当傻子嘛

应该是@货没有粘性基本粘不了什么东西

运输过程中东西被损坏，当天没能到达，很是让人气氛，耽误使用，京东客服给我打电话时也不告我为什么会损坏，还说不是人为损坏，我就纳闷了，一个胶都运输不好，还能干点什么！！！

差评，被挤烂了

没一点粘性，涂了很多，还是没有一点用，制造这种垃圾产品，来圈钱的吧。

差

收到后商品和发票都是烂糟糟的，很失望

收到就是开封的，绝对差评，网购这些年，第一次遇上，太可恶了

手机退了 这块没有的东西 浪费钱

手机不好用啊，太垃圾啊

刚买回几天内存卡的卡槽就坏了，说好的送4G内存卡，什么都没有，虽然不值钱，但心里很不爽

很差，便宜没好货，买它就是给自己自寻烦劳！

真够好的啊。怎么说好啊！！

发货速度挺快的，但东西不好，音量很小，里面的无用软件删除不了，下载的软件又打不开，咨询还找不到人，最郁闷的一次购物&hellip;&hellip;

没有内存卡

用不了多久就坏了，质量一般，现在申请退换货物。

老死机，内存小，不能刷机，不适用

才3.69G啊  坑人啊

不好用，插上手机根本就没有反应

就是一个垃圾音响0000

音质差，噪音大，相当不行

质量很差，建议大家不要上当

质量比较差。

太差啊，有电流声，杂音巨大。建议不要贪便宜买这破音响，用一段时间，忍无可忍，丢了换其它的迷你音响，也只多10元钱，效果好好多。

烂货    大烂了    那还叫低音泡 垃圾

电流声太大，换了一个还是一样，质量真心差。京东服务还不错，退还货及时。

差啊，第一个大箱子不响，换一个一阵子又小箱子不响

为毛有一个小音响没声啊。。

买来的时候还好使 隔了几天就有噪音 最后就不好使了 累计用了7 8天~~~差。。。

使用起来算是不错，只是包装有些牵强，硒鼓没有在塑料袋里面，感觉不像是真的？为什么日本出厂以后，就没有包装么？？？只是一个纸盒子在装着？有机会验证下真伪吧~

啥也不说了 杂音嗷嗷大，包装盒子仍了给 不然29块钱我死也退货。明显残次品

00分！送货态度极差！你们都懂得！

两个字（失望） 刚使用就是有电流声，而且有个喇叭不响了～还不如人家（屁颠虫）呢！都是29块怎么差别就这么大呢！第一次在京东买到烂货

就是一个垃圾音响0000

音质差，噪音大，相当不行

质量很差，建议大家不要上当

质量比较差。

太差啊，有电流声，杂音巨大。建议不要贪便宜买这破音响，用一段时间，忍无可忍，丢了换其它的迷你音响，也只多10元钱，效果好好多。

烂货    大烂了    那还叫低音泡 垃圾

电流声太大，换了一个还是一样，质量真心差。京东服务还不错，退还货及时。

差啊，第一个大箱子不响，换一个一阵子又小箱子不响

为毛有一个小音响没声啊。。

买来的时候还好使 隔了几天就有噪音 最后就不好使了 累计用了7 8天~~~差。。。

先不发货，催了几次才发货，很失望

西门子洗衣机的安装人员不让安装，所以就没有用

和洗衣机不匹配，使用效果不大

安排还可以吧~就是质量非常一般,有些上头还有污渍和锈斑,像旧得一样.真是没想到~不高兴退换了,所以直接装了,但是有点失望!还比别人卖的贵,看来一分价钱一分货在天朝不是一定的.

很无奈，买了之后，洗衣机的售后不让用。

比市场价还贵！

质量还可以,快递员服务态度恶劣,有这样的快速下次不想在京东买东西.

固定螺丝只能令方管变形,根本起不到固定作用

价格贵，东西一般，不值这个价格

没用到，洗衣机放上面各种晃，尤其甩干的时候，浪费啊。。。哎。

差，用了它我的西T子W了跳舞

与洗衣机配套买的，可尺寸大了一圈

建议没动手能力的兄弟算了 安装太费力了 连螺丝刀都不配

有一个滚轮与支架的贴合面不平导致不能上螺丝 方管的螺丝缺少四五颗

看图片的时候是标明送螺丝刀和量尺寸的条都没有送；螺丝数量说有25个，结果也不够25个，去外面买也没有合适的尺寸；水平仪也没有，不怎么满意！

说明书上说有水平仪，可是收到之后发现没有

速度快，就不喜欢京东

不好，安装时坏了，而且不好装。

10号下的单，16号确定订单，联系客服几次都用同样的话回复，潜力伤心透顶，这速度，不敢恭维。。

给我发的旧货！现在的京东 是能骗就骗吗？？！！

强度不行，不然百得同类型的

质量不好，皮鞋开胶粘不住，一点作用没有，扔了。

塑料一点都粘合不住 骗纸 卖以前咨询了的可以粘合塑料 骗纸 大骗纸

这个胶水不好，干得太慢了，粘力也没有那么强，近乎有人。

假货，这胶水连张纸都粘不住，这是胶水吗？跟小时候吹的泡泡胶一样，干了之后跟口香糖一样，这样的产品能用吗？祝生产厂家早日关门大吉！

买来粘手机套上的皮革塑料脱落处，粘好放了一晚上，第二天用了半天粘的地方又脱落了。粘度不高，还德国货呢。

一整瓶胶水用完，根本就没有所说的那么好，简直没有一点效果，没粘性。

一点也不黏，非常失望的一次购物。

先不说东西怎么样现在京东还要收快递费

只能说没卵用，啥都粘不住，屁用没有。真是坑了我们这些忠实地用户。

就是一个垃圾音响0000

音质差，噪音大，相当不行

质量很差，建议大家不要上当

质量比较差。

太差啊，有电流声，杂音巨大。建议不要贪便宜买这破音响，用一段时间，忍无可忍，丢了换其它的迷你音响，也只多10元钱，效果好好多。

烂货    大烂了    那还叫低音泡 垃圾

电流声太大，换了一个还是一样，质量真心差。京东服务还不错，退还货及时。

差啊，第一个大箱子不响，换一个一阵子又小箱子不响

为毛有一个小音响没声啊。。

买来的时候还好使 隔了几天就有噪音 最后就不好使了 累计用了7 8天~~~差。。。

什么鬼山寨卡？？？值10块钱吗？？？

暂时还没看到此商品，

赠品：根本就不能用。。。太可耻了！！

4G 内存卡 根本都没有送给我

总是没玩都自动移除了卡

我都没有看见我的内存卡，客服让我看监控我也不可能为几十元的东西跑那么远看监控

不到20天，充电就充不上了，水货？

内存卡 质量太差 经常 读不出来！！无语。。。。。。

没有拿到赠品不给好评

我就没收到内存卡，失望。。。

就是一个垃圾音响0000

音质差，噪音大，相当不行

质量很差，建议大家不要上当

质量比较差。

太差啊，有电流声，杂音巨大。建议不要贪便宜买这破音响，用一段时间，忍无可忍，丢了换其它的迷你音响，也只多10元钱，效果好好多。

烂货    大烂了    那还叫低音泡 垃圾

电流声太大，换了一个还是一样，质量真心差。京东服务还不错，退还货及时。

差啊，第一个大箱子不响，换一个一阵子又小箱子不响

为毛有一个小音响没声啊。。

买来的时候还好使 隔了几天就有噪音 最后就不好使了 累计用了7 8天~~~差。。。

无语了  当天回来发现有一个喇叭有电流声，还以为2个放的太近了，结果这过几天一看 2个音响全有嗷嗷的电流声，还是不靠谱呀！！！！

还行吧。只是关电脑后有电流声，噪音很大

JD就是一大pianzi，买了商品就不给退换货。所谓的&ldquo;3.在商品无任何问题情况下，京东承诺：由您实际收到货物日期起7日内，只要未使用不影响二次销售，都可以全额退货&rdquo;这一条完全是pian人的，当你买了他的商品申请退换，那可恶的售后就打电话告诉你这包装拆了不能退换，你试过了不能退换，态度相当差，口气相当不友善，反正就是我就不给你退换，你能怎么样。大家说说看，商品不拆我能试用吗？不试用我又怎么能知道是否合适？再说了，就算在实体店，人家商品拆了也照样可以办理退换。简直就是坑一个算一个。这服务比&ldquo;掏饱&rdquo;差多了，这是第一次也是最后一次在JD购买东西，我永远不再上JD这垃圾平台，并且也会让身边的人不要选择JD这不诚信的平台。商品页面详情描述过于简单，信息不全，误导消费者，还不给退换货，真是垃圾垃圾！，因为评价中限制使用他们的对手平台名字，我只好用一些同音代替，真是可笑，你以为不让别人写，别人就不懂去服务更好的平台购买东西吗？

买回来就有一个不响，失真太严重，沐阳还不倒闭，京东没卖他这破玩意儿了

居然有一个是坏的，，

差，用过才知道！无奈！

质量差，音智差，音量还小

这个垃圾  实话说  真的不行  希望别人看到不要买了

  为何我现在才评论，因为我才买回来听着音质还不错。但现在只要声音放大就接触不良 太让人伤心了

差，刚用线就松动了，

无输入时有噪声。
一分钱一分货

刚刚买这是第二次，就有一个喇叭没声音

垃圾东西，就算一分价格一分货也不能全是电流声，差评一个

电流声特别大一分钱一分货这什么东西

没用多久，现在就出现杂音，真心垃圾啊

有电流声音 很烦人一直响个不停 关机 也响

还行，声太大有杂音，不值

收到货就马上测试，居然是坏的，一点声音没有。于是我马上打电话联系京东客户，对方答应给我换新的。连迷你小音响这种没有科技含量的东西居然用都没用都是坏的。幸好换新货是好的。

买过，有一个喇叭不响，垃圾

差，用过才知道！无奈！

质量差，音智差，音量还小

这个垃圾  实话说  真的不行  希望别人看到不要买了

  为何我现在才评论，因为我才买回来听着音质还不错。但现在只要声音放大就接触不良 太让人伤心了

差，刚用线就松动了，

无输入时有噪声。
一分钱一分货

刚刚买这是第二次，就有一个喇叭没声音

垃圾东西，就算一分价格一分货也不能全是电流声，差评一个

电流声特别大一分钱一分货这什么东西

没用多久，现在就出现杂音，真心垃圾啊

塑料的。。。bbbbbbbb

毫无征兆的把默认发票换成电子发票了，索取纸质发票还有收邮费，而且顺丰*元，非常不满意

产品质量太差了，送货开包装后少一根短方管，更换后一根长方管未打螺丝孔  晕

建议京东赶快将此物下架，比起同款商品性价比太低！买回来没用就坏了，而且已经很长时间了也退不了货。

很实在的架子，使用方便

东西不错，就是有点贵了，更可气的是物流态度，以后购物还怎么上京东？

收到货当着送货员打开一看就少了一个防滑垫。快递员说可以申请换货。烦！懒得换了，凑合用得了。本来是和洗衣机一起下单换购的。洗衣机都到货两天了架子才到，先前问客服，客服说是要洗衣机签收了才发换购的商品。好像一个架子少了20块钱是给了消费者多大个人情似的。很扫兴的一次购物！

好产品，价优物美，物流很快，好

京东坑爸啊，儿童洗衣机推荐这么大的固定洗衣机底座啊。

此产品销售价百几元！塑料配件居然加进废旧塑料！五金部份用不锈钢202！并不是304！

还不错自己安装的.使用起来方便

什么东西的还要我自己组装，买了好几天，还没拿出来用！

不能用，脱水的时候洗衣机直接跑了

非常不满意，套餐买的，居然比洗衣机大一大圈，用不上，商品也不标明尺寸，上当了，还不便宜，后来在旺旺上买个迷你的才40多元

居然有裂缝5公分的裂缝！！！！

根本没收到货，也没有任何人联系送货，洗衣机收到两天并装好架子还没到！

这个根本不需要买，买了安装师傅也不让装，亏了几十块

|量太差了o4杆子的螺z根本就固定不上o不配套呀。@N|西也拿出碣uo太G了吧uu

有几个孔，不知道什么问题，被塑料堵住了。 还有几个孔小了，和农村大集买的货一样。哎

本来没给洗衣机的，但是带轮子的，我的滚筒洗衣机完全耗不住~~~~就白白放着，退回去邮费还得自己出，算了，留着以后放弃他东西吧，建议大家看好了再买，而且，心里话：质量不咋地。

产品太差太差了，千万别买，买了后悔一万年！！！外包装不但太差，内部也&ldquo;蛀虫&rdquo;（接触不良），连充电都充不了几次就烂了，太次品了！！被这个产品深深伤害了对京东的感情。

听了一段时间，里面就接触不良。。。

看着挺漂亮的，和介绍的根本不是一个东西。还什么震撼音质，根本没有什么音质可言。我用了不到20天就坏了。

快递服务态度太差劲了   包装就像是垃圾堆里拣出来的一样

别买，，，，，，，，，，，，，，，，

音质还可以声音也蛮大的
就是蓝牙不行开车打电话用是不行的
价钱太高不值

除了味道特大，其他的都不行，根本粘不住

这个胶啊 除了粘不住东西 别的都很好。
上个图吧 粘完干了几天后 直接能撕下来了

第一次买，话说粘什么都粘不住，干了以后软啪啪的。说强力胶根本就是在误导消费者。要么就是绝对的假货。

不好不好，涂上去24小时了没多大劲，胶还是软的！还这么贵人，上当货！最后还是用我的老办法用金属丝拉住配上这个胶起个密封作用算了

不咋的，皮鞋开胶都粘不上

还行就是价格有点贵

不好，有味儿&hellip;&hellip;

京|多年的石客簦而且加入了PLUST，一*，O度不爽，也_始lX京|@些不人性化的方面，榱昃|，努力ur吧，但榱诉@流拍的P，我不再o好u。

连个塑料眼镜腿都粘不住，无力吐槽

最后一行字为何会有这种印刷错误？？是正品？？请给一个说法！

差，用过才知道！无奈！

质量差，音智差，音量还小

这个垃圾  实话说  真的不行  希望别人看到不要买了

  为何我现在才评论，因为我才买回来听着音质还不错。但现在只要声音放大就接触不良 太让人伤心了

差，刚用线就松动了，

无输入时有噪声。
一分钱一分货

刚刚买这是第二次，就有一个喇叭没声音

垃圾东西，就算一分价格一分货也不能全是电流声，差评一个

电流声特别大一分钱一分货这什么东西

没用多久，现在就出现杂音，真心垃圾啊

根本就]内存卡     骗子

这个根本用不了11111111111111

说是送  但我都没收到  问客服 答案是已发货 可是 不见东西  就不了了之  嘿嘿 哎  信任总是上当

说有赠品，但是没有收到赠品，怎么回事

太不好了，老是识别不了，太弱了

垃圾东西，而且还不返修

还可以 马马虎虎但是少东西  卖家不诚信

烂货烂货烂货烂货烂货烂货烂货烂货烂货烂货

垃圾~~~~~~~~~~~~~~~~~送的没好东西~~~

4G内存卡，没用三天就坏了，还不能格式化。找京东让我拿发票，原始包装等给寄回去，大哥那个卡是买手机送的，那有发票呀！卡没多少钱，但是用了三天就坏了，那个闹心。

差，用过才知道！无奈！

质量差，音智差，音量还小

这个垃圾  实话说  真的不行  希望别人看到不要买了

  为何我现在才评论，因为我才买回来听着音质还不错。但现在只要声音放大就接触不良 太让人伤心了

差，刚用线就松动了，

无输入时有噪声。
一分钱一分货

刚刚买这是第二次，就有一个喇叭没声音

垃圾东西，就算一分价格一分货也不能全是电流声，差评一个

电流声特别大一分钱一分货这什么东西

没用多久，现在就出现杂音，真心垃圾啊

货物很好     但货运速度太慢了

低音下不去，晚上安静的时候电流声挺明显的

没想像的好，网上购物要谨慎

如果可以，我一颗星都不想给！价格波动频繁，全部配件加购物车，回头结算，涨价了！连个通知没有！电脑配件不全，我怎么装机，怎么验货？？几天无理由退换货，有毛用！！！！配件全都是&times;东自营，全都差评！咱们攒机人有力量！

有杂音，吵死了

太差了点，用了几次就费掉了&hellip;&hellip;&hellip;

什么玩意！质量很差啊！无语啊

买回来两个小喇叭其中一个有一个线松了   要我自己亲自再焊回去  虽说价钱不贵  但也别这样啊  如果没工具的话岂不是很麻烦？  质量能不能再好点？ 

一般般，最多一颗星

音质实在听不下去。。。。。。。。

3只音箱中，仅1只副箱播放时听不出杂音，可以很明显地看得出本品采用了不少黑色再生材料；如果我没记错的话，本世纪初这种品质的音箱在电脑城标价不会超过20.00，且此类厂家品牌市场存活期一般不会超过3年，所以时下他们最应该感谢的是这个电商时代，其次是JD给予他们存活的空间；
主箱及其中1只副箱播放时杂音严重，音质相当的毛，这个价位我不想提什么优秀品，可我要求合格品应该不算过分吧？！&ldquo;沐阳&rdquo;相当醒目，但是，任何可供区分左/右声道的标识、哪怕是最基本的漆标也没有；
对音质基本无要求的顾客可以放心选购，我其实也是看了近2万的好评才下决心入手的；JD送货上门时效值得赞许，全程服务热情周到个人尤其满意！

无语了  当天回来发现有一个喇叭有电流声，还以为2个放的太近了，结果这过几天一看 2个音响全有嗷嗷的电流声，还是不靠谱呀！！！！

还行吧。只是关电脑后有电流声，噪音很大

JD就是一大pianzi，买了商品就不给退换货。所谓的&ldquo;3.在商品无任何问题情况下，京东承诺：由您实际收到货物日期起7日内，只要未使用不影响二次销售，都可以全额退货&rdquo;这一条完全是pian人的，当你买了他的商品申请退换，那可恶的售后就打电话告诉你这包装拆了不能退换，你试过了不能退换，态度相当差，口气相当不友善，反正就是我就不给你退换，你能怎么样。大家说说看，商品不拆我能试用吗？不试用我又怎么能知道是否合适？再说了，就算在实体店，人家商品拆了也照样可以办理退换。简直就是坑一个算一个。这服务比&ldquo;掏饱&rdquo;差多了，这是第一次也是最后一次在JD购买东西，我永远不再上JD这垃圾平台，并且也会让身边的人不要选择JD这不诚信的平台。商品页面详情描述过于简单，信息不全，误导消费者，还不给退换货，真是垃圾垃圾！，因为评价中限制使用他们的对手平台名字，我只好用一些同音代替，真是可笑，你以为不让别人写，别人就不懂去服务更好的平台购买东西吗？

买回来就有一个不响，失真太严重，沐阳还不倒闭，京东没卖他这破玩意儿了

居然有一个是坏的，，

左边耳机有问题。时不时的有杂音。时不时的没声音。

听诊太严重比285厉害多了。线太细。要不是回家一定退货

去她家屋里的，音质没有260的好，再不买了

两三年前买过H281，后来一个用森海塞尔cx200，这次换了这个，音质，线比H281差就算了，就连左右耳标识都做不好，白天都要很吃力的分辨左右，这点用户体验都做不好，我真是失望了，不会再用漫步者了，菜

不说了，哎，一个月就坏了

耳机不值这个钱  也就是十几块钱的货

垃圾京东，无货写有货，几天后查看了才知道，补货要一星期，退款也要一星期

我真的无语，无缘无故的右耳机没了声音，无缘无故！！！质量太差了

一般般，。。。。。感觉不行。。，

什么都好。就是买来一天被狗啃了，差评！

低音下不去，晚上安静的时候电流声挺明显的

没想像的好，网上购物要谨慎

如果可以，我一颗星都不想给！价格波动频繁，全部配件加购物车，回头结算，涨价了！连个通知没有！电脑配件不全，我怎么装机，怎么验货？？几天无理由退换货，有毛用！！！！配件全都是&times;东自营，全都差评！咱们攒机人有力量！

有杂音，吵死了

太差了点，用了几次就费掉了&hellip;&hellip;&hellip;

什么玩意！质量很差啊！无语啊

买回来两个小喇叭其中一个有一个线松了   要我自己亲自再焊回去  虽说价钱不贵  但也别这样啊  如果没工具的话岂不是很麻烦？  质量能不能再好点？ 

一般般，最多一颗星

音质实在听不下去。。。。。。。。

3只音箱中，仅1只副箱播放时听不出杂音，可以很明显地看得出本品采用了不少黑色再生材料；如果我没记错的话，本世纪初这种品质的音箱在电脑城标价不会超过20.00，且此类厂家品牌市场存活期一般不会超过3年，所以时下他们最应该感谢的是这个电商时代，其次是JD给予他们存活的空间；
主箱及其中1只副箱播放时杂音严重，音质相当的毛，这个价位我不想提什么优秀品，可我要求合格品应该不算过分吧？！&ldquo;沐阳&rdquo;相当醒目，但是，任何可供区分左/右声道的标识、哪怕是最基本的漆标也没有；
对音质基本无要求的顾客可以放心选购，我其实也是看了近2万的好评才下决心入手的；JD送货上门时效值得赞许，全程服务热情周到个人尤其满意！

安装的人不给用，说质量差

评论是给送货的，态度差，约好了时间不到，说下午，结果晚上7点多才到，白等了一下午，差劲！！！

打一个星是给快递的，因在上班，是家人收的货，晚上回来安装发现少了一个橡皮垫，投诉反馈都没有人理会...

收到手后发现有人用过的，应该是有人之前收到后不满意退货的东西。有根不绣钢有明显的变形。还有个上螺丝的地方有明显的螺丝拧暴得痕迹。。。
这样的货品能当没事一样正常销售？/

安装好后发现竟然缺了一个裂开

尺寸不够好，全自动的合适，但双筒洗衣机就不够长了

防滑做的不好，每次摔干还要用手按住洗衣机，否则洗衣机就自己跑出来了

不建议滚筒洗衣机用这东西，滚筒洗衣机脱水的时候俩破玩意一起在卫生间里跑，拽不住，配套买的，不怎么样，良心这东西真不值钱！

缺水平仪和螺丝，从客服申报补货，结果等了三天都没消息，没办法只能重新退换货。好呆退换货很及时，当天报，第二天一大早就到了。

破东西也敢送过来？！非常气愤

卖破损件，赚黑心钱！！收货务必看仔细，京东翻脸不认帐！！！

感觉粗糙，不值这个钱，还缺少螺丝，金属杆上还少四个眼

什么叫无理由退货这次在京东购物好失望

东西看起来就值50块钱，螺丝陪的都不够，而且还不合适，大家不要买，

我想问下东京，还有道德没心没，拿二手的充新的，被发现后以换货了事！

买洗衣机时智能推荐的，到手了才发现大小不匹配！请问你们的智能推荐怎么做的？

螺丝都不匹配

这个产品太kengdie，之前看了有差评说缺螺丝，螺丝眼和螺丝不配套，也没有在意，等收了货才发现，缺8条螺丝，每个万向轮只能上2条螺丝，应该是每个上4条螺丝，伸缩杆的固定螺丝和螺丝孔不一致，要扩孔才能用。家里没有工具的不建议买。

已退货，什么也不说啦。你们懂的。。。。

什么意思啊我就不知道，几个螺丝能值几个钱，还不给够。穷疯了吧！！！

粘不住

不好用啊 干的太慢了 抹了好多也没效果

商品质量大不如以前了！找不到生产日期！下次不再买了！不知道是否假货？

本人钻石号，已被京东黑了大半年，前阵子投诉北京12315，受理了，搞了一个礼拜，最终失败而回。账号可以正常登陆，可以正常下单，但是无法领取任何优惠券，无法签到领京豆，抢购商品都是失败。 领取优惠券就是熟练的六个字&ldquo;很抱歉，没抢到&rdquo;。京东方面一直以不存在黑名单说法予以敷衍，领取优惠券以概率问题作为借口。不得不佩服京东的不要脸，对个人用户就是死不承认有这么回事，客服口径一致，客服专员电话打来，还是那句话不存在黑名单的说法。任凭我说再多，他一句，你这样和我说下去也是没结果的，没有就是没有。这不要脸一定到了一定的程度，也着实令人佩服。想必这样的胸襟态度，管理层也不是什么好鸟。

含有有毒成份，气味难闻，下次不买好了

垃圾东西 和*的一个样还贵

误购，被拒收，于是被京东扣了五百京豆，没有任何通知和提醒

不好！不是正牌！

你让我怎么说呢  粘6个小时 一拿就掉了

没用，买来粘木块，结果粘不稳。

低音下不去，晚上安静的时候电流声挺明显的

没想像的好，网上购物要谨慎

如果可以，我一颗星都不想给！价格波动频繁，全部配件加购物车，回头结算，涨价了！连个通知没有！电脑配件不全，我怎么装机，怎么验货？？几天无理由退换货，有毛用！！！！配件全都是&times;东自营，全都差评！咱们攒机人有力量！

有杂音，吵死了

太差了点，用了几次就费掉了&hellip;&hellip;&hellip;

什么玩意！质量很差啊！无语啊

买回来两个小喇叭其中一个有一个线松了   要我自己亲自再焊回去  虽说价钱不贵  但也别这样啊  如果没工具的话岂不是很麻烦？  质量能不能再好点？ 

一般般，最多一颗星

音质实在听不下去。。。。。。。。

3只音箱中，仅1只副箱播放时听不出杂音，可以很明显地看得出本品采用了不少黑色再生材料；如果我没记错的话，本世纪初这种品质的音箱在电脑城标价不会超过20.00，且此类厂家品牌市场存活期一般不会超过3年，所以时下他们最应该感谢的是这个电商时代，其次是JD给予他们存活的空间；
主箱及其中1只副箱播放时杂音严重，音质相当的毛，这个价位我不想提什么优秀品，可我要求合格品应该不算过分吧？！&ldquo;沐阳&rdquo;相当醒目，但是，任何可供区分左/右声道的标识、哪怕是最基本的漆标也没有；
对音质基本无要求的顾客可以放心选购，我其实也是看了近2万的好评才下决心入手的；JD送货上门时效值得赞许，全程服务热情周到个人尤其满意！

左边耳机有问题。时不时的有杂音。时不时的没声音。

听诊太严重比285厉害多了。线太细。要不是回家一定退货

去她家屋里的，音质没有260的好，再不买了

两三年前买过H281，后来一个用森海塞尔cx200，这次换了这个，音质，线比H281差就算了，就连左右耳标识都做不好，白天都要很吃力的分辨左右，这点用户体验都做不好，我真是失望了，不会再用漫步者了，菜

不说了，哎，一个月就坏了

耳机不值这个钱  也就是十几块钱的货

垃圾京东，无货写有货，几天后查看了才知道，补货要一星期，退款也要一星期

我真的无语，无缘无故的右耳机没了声音，无缘无故！！！质量太差了

一般般，。。。。。感觉不行。。，

什么都好。就是买来一天被狗啃了，差评！

低音下不去，晚上安静的时候电流声挺明显的

没想像的好，网上购物要谨慎

如果可以，我一颗星都不想给！价格波动频繁，全部配件加购物车，回头结算，涨价了！连个通知没有！电脑配件不全，我怎么装机，怎么验货？？几天无理由退换货，有毛用！！！！配件全都是&times;东自营，全都差评！咱们攒机人有力量！

有杂音，吵死了

太差了点，用了几次就费掉了&hellip;&hellip;&hellip;

什么玩意！质量很差啊！无语啊

买回来两个小喇叭其中一个有一个线松了   要我自己亲自再焊回去  虽说价钱不贵  但也别这样啊  如果没工具的话岂不是很麻烦？  质量能不能再好点？ 

一般般，最多一颗星

音质实在听不下去。。。。。。。。

3只音箱中，仅1只副箱播放时听不出杂音，可以很明显地看得出本品采用了不少黑色再生材料；如果我没记错的话，本世纪初这种品质的音箱在电脑城标价不会超过20.00，且此类厂家品牌市场存活期一般不会超过3年，所以时下他们最应该感谢的是这个电商时代，其次是JD给予他们存活的空间；
主箱及其中1只副箱播放时杂音严重，音质相当的毛，这个价位我不想提什么优秀品，可我要求合格品应该不算过分吧？！&ldquo;沐阳&rdquo;相当醒目，但是，任何可供区分左/右声道的标识、哪怕是最基本的漆标也没有；
对音质基本无要求的顾客可以放心选购，我其实也是看了近2万的好评才下决心入手的；JD送货上门时效值得赞许，全程服务热情周到个人尤其满意！

建议不要买！！！！ 太垃圾了

样子好看，质量不行，用了一个月就坏了。

喇叭有一个不响，有电流声特别的闹心！不好！

声音不怎么样，尤其是开大声时

不好，电流音大的要死，轰隆轰隆的。

线是松的接触不良，声音效果不好，退货也麻烦，也没有多少钱，也懒得弄，浪费时间浪费精力。配送的志行快递也垃圾根本查不到订单号。

电流声吵死人，新的买到立马砸了它

真的不怎么的

评价不想给这个评价的！

买回来就是坏的，但只是十来块钱的东西，就算了，不换了

什么玩意，跟前一代的h260比差的太多，声音没有特点，而且质量差的一比，带了一个多月耳机腔体就开胶了，单元都看见了，就这质量还卖 ，还不如地摊货！以后不会再买漫步者的耳机了？

一买回来右边就有异响。

F          呵呵               u..........ck，随我评，其实第一次听就报废了，一蹲，一站

我是2014年11月10号下单买的，到货时间长达一个星期，现在时间是2015年4月5号，我的耳机出现了，只有伴奏而人声很小的状况，网友说是耳机坏了，难道真的是坏了吗！！！！

永远的不变道理，便宜无好货，国产东西太不行了，煲机5天，也就那个样子，说什么500元内最强耳机，吹吧。

给女朋友买的，本来以为贵点东西会好点，没有想到买过去，女朋友收到货试听后马上一个电话打过来抱怨&ldquo;是不是地摊货？！音质怎么这么差，丝毫没有立体感！&rdquo;我靠！168块买的是一大堆的抱怨？！买的是卖家的狗屎？！很不爽的一次网购，纯粹的被坑！而且是很坑的那种！必须的差评！！！

极品垃圾，全塑料壳壳，估计是骗人的产品。千万别买，太水了。如果不是因为包装怀了，一定退了。
以后彻底不买漫步者的产品了。

本来应该是五分的，可是降到了99，我才买了几天就降了20，虽不多，但心里不爽，\东

看了前面的评价真觉得搞笑，敢问你们听过什么叫三段均衡，什么叫好塞子？这也叫良心货么，汉王的天籁之声不知道比这个H290强多少，刚上市也同样的价位，这就是所谓的三段均衡？低频高频让你们吃了？真能给自己的垃圾货找卖点，还什么三段均衡，是够均衡的，声音都搅合在一起乱哄哄一片，真心均衡的不分你我呀！这种耳机褒完了也没什么太大提升，快递也不给力，快递员话里话外的意思就是我们小区件太少，单送油钱划不来，拜托，你油钱够不够跟我没关系，我买你的东西是花了钱的，不是白拿的，你们是不是应该把你自己应该做的事情做好，起码没必要让顾客处处站在你们角度考虑吧。要不你们干脆收了钱别发货算了，连货钱都省了，更别提油钱。今天实在等不起我自己去取的。呵。你要不能及时送货干脆就别卖，当天的到货没有特殊原因不送到就是你的毛病，你油钱能不能划的来是你们京东的事，难不成非要等我们一个小区攒够了一车才给送吗？购物很不愉快，1分拿好！

感觉像假货，线的外皮质量超级差，不是假货就是库存时间太长了，本人是漫步者忠实用户，用过很多款漫步者耳机，这款的在正品店也买过，线绝对不是这个质量的，这家卖的八成是假货！！！大家不要上当！！！

建议不要买！！！！ 太垃圾了

样子好看，质量不行，用了一个月就坏了。

喇叭有一个不响，有电流声特别的闹心！不好！

声音不怎么样，尤其是开大声时

不好，电流音大的要死，轰隆轰隆的。

线是松的接触不良，声音效果不好，退货也麻烦，也没有多少钱，也懒得弄，浪费时间浪费精力。配送的志行快递也垃圾根本查不到订单号。

电流声吵死人，新的买到立马砸了它

真的不怎么的

评价不想给这个评价的！

买回来就是坏的，但只是十来块钱的东西，就算了，不换了

送货的态度超级差，跟催命一样，本来送的就晚还没提前打招呼，家里没人还硬催着回去，一门说自己要下班，很生气。收到东西今天一看，说明书简单的跟没有一样，不知道设计师怎么想的，装上就很费劲，结果装错了，想拆开更费劲，反正就是不好，在京东已经是钻石会员了，第一次收到这么不顺心的东西。

和洗衣机一起买的套装，大出很多，这叫套装吗？骗子。

配件不够，联系换货一边说24小时给答复，一边又说10内处理，配件不够还要寄回去审核，就寄来三块三角板叫我怎么用？箱也开过的，一百多块也不多，需要这样子吗？明天的洗衣机七百多我还敢去收吗？

。。，。。。，。。。

质量比较差 在这个价位 纸盒包装外尽然没有塑料包装 配件掉了怎么办  明显属于贸易工厂代工质量无法把控

送来的脚垫居然少了一个，都懒得换了

这次在京东买得最糟糕的一次商品，打开里面的架子都是弯了。
而且铁架子和塑料外壳的尺寸不合适，需要把铁架子夹弯才能装进去，而且还生锈了。
太差了，建议大家不要买这款商品。

质量感觉不咋的，安装也麻烦。

大家千万不要买京东的产品，特别是第三方的，售后服务差、售后人员更是把责任一个推一个，第三方的质量问题差更是不用说，买了一定会后悔！

滚筒洗衣机不推荐使用，除非地面直接螺栓固定

这个是我在京东买的东西中最差的一个，塑料配件与金属杆配件的螺丝孔大小差别很大，根本无法紧扣螺丝，厂家应该严谨点，我起码用了一个小时，都无法组装好！上轮子就特别快，因为都是塑料件，我十分钟没有要到，就上好了！而金属件实在令人太痛苦了！

晕死，9号下单是135元，套餐买是122元。今天直接标价99元，并未写降价！
非大牌，价格没个谱，乱标！
最小尺寸给mini洗衣机用都大
第一次给差评，如果今天写降价35元我还能接受毕竟是市场价价格可以有调幅

螺丝都上不了，孔不够大！

（JIAPEI） WA-306 冰箱洗衣机架/移动底座 （4个带锁万向轮）

这货的质量太差了吧？我用到6月5号就裂了。可以换货吗？

真的不知道怎么设计的，螺丝那么粗，眼那么小，根本不匹配，费了九牛二虎之力，手上磨出两个大泡才装好。非常不推荐！

买洗衣机时，套餐里搭配的商品。绝对是啃爹的东西哦，老爸拼装的时候，螺丝基本都拧不进去，配件螺丝大，孔眼小，转都转不进去，最后还是老爸自己用工具把眼儿一个个扩大！第一次在京东买东西，没想到京东弄了一个这么啃人的套餐！！！

螺钉无法拧到孔内！！！
由于杆上预留的小孔尺寸过小，在拧入螺钉时，十分困难，一共八个螺钉，只拧入一个，而且变形十分严重！

洗衣机上根本不试用，抖的厉害，也不安全，洗衣机还是不要用了!!!

不好用，用了洗衣机乱跑，真是上当！

专业差评20年，以后京东都是差评！！！

第一次买到这么差劲的屏幕贴！第一张贴上到处都是气泡，怎么也弄不好，反复几次贴上都是那样，无法贴合，确定是质量问题！第二张开封再贴，问题依旧！三张全部作废！换了一张买保护壳送的屏幕贴，立马搞定，完全贴合！这牌子可以倒闭了！

发的手机套跟手机型号不符合，用不了！

完全对不齐，完全不能用，骗人的东西

标题必须长长长长长长，还不错

买的贴膜居然是有折痕的，废了。。

颜色，与手机不太配套。。

贴膜不能完全贴在手机上，不是气泡的问题了，差评差评 气氛

皮带不对呀，小了很多呀。用不了。很烦。

京东配货一如既往的快，一天时间，但东西实在是太差了，先没用膜里自带的擦布，用之前买电脑屏幕膜的擦布擦比较干净，贴的时候发现有一个灰尘点，用自带擦布想擦干净，结果这个自带的擦布竟然掉粉，掉了一摊绒毛，再擦，更严重，直接废了。
总之一句话，垃圾

说的免运费呢？

包装太次

垃圾东西，连塑料都粘不住，我还傻到买了两瓶呢。最后悔的一次购物，真心失望

垃圾，不好用，

不好。             使

真不咋地，粘不住东西，粘塑料纸等了俩小时也没粘住

刚收到打开包装胶水嘴没有封口，不知是原厂出厂就这样

粘不了金属，不能用白花钱，

什么呀。告诉他开发票也不给开。肯定是假的。小伙伴可要小心呀。

金属，玻璃都黏不住，不知道有什么用

建议不要买！！！！ 太垃圾了

样子好看，质量不行，用了一个月就坏了。

喇叭有一个不响，有电流声特别的闹心！不好！

声音不怎么样，尤其是开大声时

不好，电流音大的要死，轰隆轰隆的。

线是松的接触不良，声音效果不好，退货也麻烦，也没有多少钱，也懒得弄，浪费时间浪费精力。配送的志行快递也垃圾根本查不到订单号。

电流声吵死人，新的买到立马砸了它

真的不怎么的

评价不想给这个评价的！

买回来就是坏的，但只是十来块钱的东西，就算了，不换了

什么玩意，跟前一代的h260比差的太多，声音没有特点，而且质量差的一比，带了一个多月耳机腔体就开胶了，单元都看见了，就这质量还卖 ，还不如地摊货！以后不会再买漫步者的耳机了？

一买回来右边就有异响。

F          呵呵               u..........ck，随我评，其实第一次听就报废了，一蹲，一站

我是2014年11月10号下单买的，到货时间长达一个星期，现在时间是2015年4月5号，我的耳机出现了，只有伴奏而人声很小的状况，网友说是耳机坏了，难道真的是坏了吗！！！！

永远的不变道理，便宜无好货，国产东西太不行了，煲机5天，也就那个样子，说什么500元内最强耳机，吹吧。

给女朋友买的，本来以为贵点东西会好点，没有想到买过去，女朋友收到货试听后马上一个电话打过来抱怨&ldquo;是不是地摊货？！音质怎么这么差，丝毫没有立体感！&rdquo;我靠！168块买的是一大堆的抱怨？！买的是卖家的狗屎？！很不爽的一次网购，纯粹的被坑！而且是很坑的那种！必须的差评！！！

极品垃圾，全塑料壳壳，估计是骗人的产品。千万别买，太水了。如果不是因为包装怀了，一定退了。
以后彻底不买漫步者的产品了。

本来应该是五分的，可是降到了99，我才买了几天就降了20，虽不多，但心里不爽，\东

看了前面的评价真觉得搞笑，敢问你们听过什么叫三段均衡，什么叫好塞子？这也叫良心货么，汉王的天籁之声不知道比这个H290强多少，刚上市也同样的价位，这就是所谓的三段均衡？低频高频让你们吃了？真能给自己的垃圾货找卖点，还什么三段均衡，是够均衡的，声音都搅合在一起乱哄哄一片，真心均衡的不分你我呀！这种耳机褒完了也没什么太大提升，快递也不给力，快递员话里话外的意思就是我们小区件太少，单送油钱划不来，拜托，你油钱够不够跟我没关系，我买你的东西是花了钱的，不是白拿的，你们是不是应该把你自己应该做的事情做好，起码没必要让顾客处处站在你们角度考虑吧。要不你们干脆收了钱别发货算了，连货钱都省了，更别提油钱。今天实在等不起我自己去取的。呵。你要不能及时送货干脆就别卖，当天的到货没有特殊原因不送到就是你的毛病，你油钱能不能划的来是你们京东的事，难不成非要等我们一个小区攒够了一车才给送吗？购物很不愉快，1分拿好！

感觉像假货，线的外皮质量超级差，不是假货就是库存时间太长了，本人是漫步者忠实用户，用过很多款漫步者耳机，这款的在正品店也买过，线绝对不是这个质量的，这家卖的八成是假货！！！大家不要上当！！！

不怎么好，下次不买了

买手机时说是送的，一不留意被坑，我去&hellip;&hellip;

一般、、、不值这个价

垃圾商品 什么破玩意啊 联想的售后也非常的垃圾

别卖2手货！别悔了JD！

这个贴膜还没使用，看了看感觉一般吧

大家注意：在京东买手机一定不能更新系统更不能获取r00t权限，否则后果自负，即使是质量问题也一律不退、不换、不修。而且事先还不告诉你有这种规定。如果在实体店买，老板决不敢如此放屁。

9.16号的360随身wifi发售，我1秒钟就提交订单了，马上了款，选择了7.17下午送货，结果晚上还没到，联系客户说缺货！我是成功下单付款了的没货，如果是没货是不能下单的。如果没有那么多商品，就不要接那么多订单嘛。60万个，售出60万个之后就无法再下单了，怎么就缺货了？ 被360和京东讹了一回了！

算是体验到了京东的霸道了，果真他们是全网最霸道的平台了，在这里买的东西不支持验货，拆开包装你们就等着没有以后的售后保障吧，联系了客服，客服说拆开包装不能退货，你们说说你们买东西不拆开包装怎么看产品呢？建议你们不要在这里买东西了，谁买谁知道，拆开包装不能退。。。

垃圾，一点都不好用。。。。。。

建议不要买！！！！ 太垃圾了

样子好看，质量不行，用了一个月就坏了。

喇叭有一个不响，有电流声特别的闹心！不好！

声音不怎么样，尤其是开大声时

不好，电流音大的要死，轰隆轰隆的。

线是松的接触不良，声音效果不好，退货也麻烦，也没有多少钱，也懒得弄，浪费时间浪费精力。配送的志行快递也垃圾根本查不到订单号。

电流声吵死人，新的买到立马砸了它

真的不怎么的

评价不想给这个评价的！

买回来就是坏的，但只是十来块钱的东西，就算了，不换了

很不好的贴膜，太大了，还要自己用剪刀剪一下。

给孩子看，还可以吧，，，。。。。。 

非得填写10个字啊啊啊啊

跟描述的不符，坑啊比较一般

这个手机很不好，不是很建议购买

除了屏幕比较大意外，手机的数据线都比较水，还有充电器也一般，耳机也比较水，关键是充电插槽容易坏，我九月份买的，只用了四个月，就坏了，太水货了，卧槽。。。坑货

还以为会帮我贴好的，不贴的话我在外面也就十块钱贴好了

一般，不值这个价。有点失望。

大小不配套，还要修改大小。

太大了，根本贴不进

相当凑合建议不要买二分位

今天到的，试了一下。。。。。只有一个在响。。。。。。。。可以换不

......................

有一不响，退了。混合即可酷酷酷酷急急急急急急急急急。

物流太慢了吧6天了还不到

非常差，换了一次还是一样。直接扔了

上手直接，后插口接触坏的，小音箱没声音，直接退货了。

外观还行就是有杂音音质不好

..............................................

不好。。。声音好小好小

跟不符合，也用了，还得在购买！

快递很差,不送货上门,要自己跑到市中心取,客服也很差,不帮处理售后,想退货都退不了.

质量不好也不好看质量不好也不好看

装在手机上感觉手机像玩具

说实话，这个保护套不怎样，大小有点不合适，而且好像是被人家用过换回来的，包装是破的。

感觉质量有点差，由于是赠品就不说了

以前在京东买的手机都挺不错，这次买的真的太垃圾了，音质效果太差，像喇叭坏了一样。换货也这么麻烦，还要自己去找厂家开检测证明，什么垃圾玩意。售后服务提供的链接地址，都是打不开的，尽忽悠人，看错京东了，建议大家还是到实体店看了手机再买吧，不要上当了

卡得要死。垃圾垃圾垃圾草 垃圾中的战斗机 草尼 妈的 。。。。。。。

买手机赠送的，感觉很土，而且这个赠品还导致我整个订单不能使用优惠券，还不能取消它不要，感觉这就是京东耍的一个小伎俩，真不厚道！
希望京东就这个问题给一个解释！

一般。。。。。。。。。。

买了两次都是垃圾货，都坏了。垃圾

音质还行吧 质量不咋地 刚买没几天只有一边能响 非人为因素

我是用了H285，感觉挺好，然后觉得这个型号更高，而且价格也高，就觉得会更好。。然而，用了不到一个月，耳机线就接触不良了。。然后就没有然后了，现在我又买了H285，用了一个多月了，啥事没有，只能说H290的线太细了。。现在扔在角落里了，也懒得拿去修了，感觉音质比285也好不到哪去。

我艹，实在忍无可忍，这耳塞音质不错，听着过瘾，但是质量真心烂烂烂！！！！！买了第一条，用了一个半月，慢慢右边声音哑了，想保修发票丢了，重买一条，妈的一个月又是同样问题！
绝对不是骗人，艹妈蛋这质量，漫步者是存心的吧？

没听出来这耳机有什么不同和普通的没什么区别

自己第四个了，买了两个换了两个。真心说：京东售后非常让人满意。这个耳机线很细，主要运动时候带，运动时很容易坏，一年售后，寄回去售后很负责，电话跟踪说维修时间长直接给换新的了。这中间还有个小插曲我是北方的京东第一个售后电话南方来的直接拒接，紧接着北京就给打回来了，很贴心。音效很好，隔音效果也很好。购物很愉快！

声音比较小，也没听出来有多出色，明明七天之内可以无条件退货，为什么我申请退货却退不了呢？！很不满意！现在天天就在煲耳机，原本是买个别人做礼物的，看来是会失望了。

采用了两个星期，耳机线就损坏了，东西不咋的，联系客服，京东客服又推给厂家，垃圾。

别的什么不多说，买了一个月多点，也不是经常用，现在就坏掉了，只有一边耳机是响的.音质一般，就不耐用，憋屈

音质不错，但是漫步者的质量真是不敢恭维，买过3,4个了，没一个能挺半年的，这个不到3个月一边就没声音了，只是走路听，平时都不太用的，坏的也太快了，厂商就不能换种粗线么

相当凑合建议不要买二分位

今天到的，试了一下。。。。。只有一个在响。。。。。。。。可以换不

......................

有一不响，退了。混合即可酷酷酷酷急急急急急急急急急。

物流太慢了吧6天了还不到

非常差，换了一次还是一样。直接扔了

上手直接，后插口接触坏的，小音箱没声音，直接退货了。

外观还行就是有杂音音质不好

..............................................

不好。。。声音好小好小

这种垃圾真懒得说。

不怎么地  一天自动关机2到3次，

手机质量太差  本身质量太差  售后维修太费事

包装不好！坏的！快递也是坏的！

没有用过    太难看

太贵了，顶多价值5元，吃了25元的亏，但质量还好。

垃圾中的极品，死机，黑屏是家常便饭，死机后要拆电池，然后所有设置都回归成出厂设置，国产手机就是不行啊。

夏新电话A860W五月买的，买后十天充电外屏玻璃碎了。现在光棍节都过了还没修好，京东又不管。只因戛夏新售后一块玻璃就要五百六。靠售后挣钱。垃圾电话还花五百六修？我傻？比吗？？

很不好~才用了一个月就坏了~也没有修放家里了

挺配套的，就是做工有点粗糙

垃圾，没要扔了 太差了

整个心情都被破坏了，真心无语！！

我买的蓝色机子，白套没用，要是能按机子的颜色发就好了

缝隙很大一条，还不给我退又不给我换

贴膜送过来就是坏的，我说不要，但是快递说把东西全部拿走，所以我就签收下来了，现在我要换货

京东商城名不虚传，买过一次后悔一辈子！

就一地摊货换个地儿加钱卖

刚买的条形码为850728封装不严和没有防伪标签,心里总不舒服感觉被欺骗!

我的手机收到时，发现京东封签是撕开的，但包装是完整的。开始没注意，后来发现手机没有使用说明书。才发现手机包装不是三星厂家的原包装。查看手机，有上网记录。联系了客服。已经三个客服跟我联系，说了有高级客服要给我电话。但是，后面一直没接到电话。我的问题是：手机包装为啥不是三星原包装；为啥有上网记录。我该怎么办。请回复，电话联系我。13372521188.

刚买几天又掉100啊   而且用了之后一会屏幕黑屏颜色变淡  一会又好了  移动定制版？好吧  我说咋实体店没有卖的

我电脑华硕11.6寸的，半点都不实用，一点都不贴合。膜的大小正好是华硕11.6寸电脑屏与电脑边框的大小，可是电脑边框与电脑屏之间是有高低的，把这膜一贴，不管你怎么个贴法，技术再好都会有汽泡，边框高低部份完全贴合不上。然后到贴到电脑边框上面的部份是叫完完全全的跟电脑边框分离的，是贴不上去的。申请了退货，京东服务挺好，上门取件退货后才发现发票不小心当垃圾扔掉了，让师傅白跑了一趟。真心不实用的东西！

质地很差 而且我倒霉打开包装发现膜本来就了一道 贴上去有气泡。早知道就不贴了直接退了

就一句话，不值这钱，就是一保鲜膜

屏幕保护膜明显比屏小，这个接受了，关键是京东这个送货速度不行。比蜗牛还要慢。受不了。。以后不在京东买东西了。送货这么慢。

送来的外包装都是开的，里面的塑料包装也不怎么地，感觉放了很久，要不就是别人退的，最差的一次购物

非常不好用，总有特别大的气泡，弄了几次都不行，直接扔了。

膜真不能到京东买，整体上被弄得凹凸不平，有伤痕浪费我钱，一次失败的购物，

膜上有瑕疵！有个很明显的小折，在屏幕中间靠右的地方，贴出来之后产生直径为3毫米的气泡，无法去除，所以强烈建议各位购买的时候要检查清楚再收货！我用相机拍不出来，也贴上了，也就只能算了。

不平，估计被压过了。

大小正好，唯一的缺点是，寄过来保护膜有两处不平吗，估计是路上压的也不知道是发货就那样，反正贴上去不平整，很郁闷！

相当凑合建议不要买二分位

今天到的，试了一下。。。。。只有一个在响。。。。。。。。可以换不

......................

有一不响，退了。混合即可酷酷酷酷急急急急急急急急急。

物流太慢了吧6天了还不到

非常差，换了一次还是一样。直接扔了

上手直接，后插口接触坏的，小音箱没声音，直接退货了。

外观还行就是有杂音音质不好

..............................................

不好。。。声音好小好小

买了两次都是垃圾货，都坏了。垃圾

音质还行吧 质量不咋地 刚买没几天只有一边能响 非人为因素

我是用了H285，感觉挺好，然后觉得这个型号更高，而且价格也高，就觉得会更好。。然而，用了不到一个月，耳机线就接触不良了。。然后就没有然后了，现在我又买了H285，用了一个多月了，啥事没有，只能说H290的线太细了。。现在扔在角落里了，也懒得拿去修了，感觉音质比285也好不到哪去。

我艹，实在忍无可忍，这耳塞音质不错，听着过瘾，但是质量真心烂烂烂！！！！！买了第一条，用了一个半月，慢慢右边声音哑了，想保修发票丢了，重买一条，妈的一个月又是同样问题！
绝对不是骗人，艹妈蛋这质量，漫步者是存心的吧？

没听出来这耳机有什么不同和普通的没什么区别

自己第四个了，买了两个换了两个。真心说：京东售后非常让人满意。这个耳机线很细，主要运动时候带，运动时很容易坏，一年售后，寄回去售后很负责，电话跟踪说维修时间长直接给换新的了。这中间还有个小插曲我是北方的京东第一个售后电话南方来的直接拒接，紧接着北京就给打回来了，很贴心。音效很好，隔音效果也很好。购物很愉快！

声音比较小，也没听出来有多出色，明明七天之内可以无条件退货，为什么我申请退货却退不了呢？！很不满意！现在天天就在煲耳机，原本是买个别人做礼物的，看来是会失望了。

采用了两个星期，耳机线就损坏了，东西不咋的，联系客服，京东客服又推给厂家，垃圾。

别的什么不多说，买了一个月多点，也不是经常用，现在就坏掉了，只有一边耳机是响的.音质一般，就不耐用，憋屈

音质不错，但是漫步者的质量真是不敢恭维，买过3,4个了，没一个能挺半年的，这个不到3个月一边就没声音了，只是走路听，平时都不太用的，坏的也太快了，厂商就不能换种粗线么

相当凑合建议不要买二分位

今天到的，试了一下。。。。。只有一个在响。。。。。。。。可以换不

......................

有一不响，退了。混合即可酷酷酷酷急急急急急急急急急。

物流太慢了吧6天了还不到

非常差，换了一次还是一样。直接扔了

上手直接，后插口接触坏的，小音箱没声音，直接退货了。

外观还行就是有杂音音质不好

..............................................

不好。。。声音好小好小

频繁死机，音质太差，客服质量特别差再也不是以前的京东了，估计京东要是再这样的话，就是衰落了

贴膜是买手机送的，能用。

完全不合适，长出一截，20多的膜只配了张小布，京东的推荐太成问题

贴膜垃圾一个，和自带的根本没什么区别！骗钱的

太差劲，产品，售后都差劲

垃圾的要死  就是垃圾

比手机屏幕大好多，一点儿也不好

根本就不是820t用的贴膜。

膜是不错就是没贴好浪费了

快递员要付钱才允许拆包，并且退款退货网上申请，结果发现根本开不了机，屏幕是坏的，网上申请换货，等了一周多才换了，承诺换个未拆包的全新机，结果送的手机早都是拆包了的，开机没成功，拔了电池重新开机才成功。后面一周在其他网上商城买了个手机，别人允许拆包，并且手机坏的可以拒绝收货，很坑人。京东要想战胜其他网上商城，不是喊2句口号，是否应该多站在顾客的立场想想，已经让我不敢来第二次。

产品有问题，顶端菜单不能下拉，已退货。

没有用过那么垃圾的手机。联想的电脑一直是我的钟爱，没想到手机是那么的垃圾！连个售后服务点都是假的！悲吹！

一般   和手机不是很配套   凑合用吧  反正是赠品

不能用，大家都不要买

质量不是很好，会突然间闪频。不好用。

最近经常自动关机，时间归于初始时间，不好。

跟手机不是很吻合！！！

贴膜和手机不相配容易掉

买了就出问题，老自动黑屏，现在开始自动关机了。申请返修还不让。再也不在京东买东西了

很差，大，不合适，与手机不怎么匹配，一看就是凑单的商品。

很垃圾，到货10天左右声音就出现问题，售后客服说是硬件问题，联系京东客服，说是有可能质检没过关没注意就发货的，你们的解决方案是要我拿去售后。到现在用了快5个月，说实话，性能方便确实不错，但是刚买的时候死机过N次，现在突然发现后盖边沿凸出一块，丫的真是火大，有那么多闲工夫经常往售后跑当初就直接去实体店了

用了俩月就坏了，突然就打不开机，用了这么多年的手机，没用过这么次的手机

机器这么发热，买了个二手货。京东你得给我退货

用了三个月后，电池电量一直显示50%。。。

用了四个月，只是装了几个简单应用，还是官方推荐下载，系统卡成球，发个短信都卡半天，真是恶心的要死，优化太差了，再也不买华为了

垃圾手机！用了半个月就弄坏了我的sd卡，去维修说要升级系统，升了后还是照旧，读不了sd卡！

|量好差，_PI已经牧

真的很一般，用了不到一个星期就坏了，还不给换，修了还是不好用

图便宜买了个大屏，对于我这种要求能上网看百度，能淘*的人来说，华为mate可以了。但是最近手机发烫严重，以前看个糗百大半天也是发热状态，现在上去看个10分钟，就能煮鸡蛋了。诶，国产机什么时候才能争气啊。失望失望还是失望。

除了毛病多不好用，信号不好，wifi有问题之外电池还是很耐用的

尺寸不对，高分辨率下会糊。

没贴好，准备再换一张，找女同志帮忙贴。

打开包装发现膜的中间有一块很大的折痕。

请还在考虑要不要买的朋友务必留意，这个产品绝对买了后悔，光线的穿透性太差了，就像屏幕上蒙了一层薄雾，而且一旦贴上，想换货或退货时不可能的。不错送的擦屏幕的布还是不错的，这是唯一有点，请务必慎重，这是一个问题产品。

第一次给京东差评！必须差评！
打包员是不是有问题的，居然将保护膜对折打包，对折！导致膜中间有一条折痕，折痕！
希望京东的打包员反省反省，某宝上的人比你们打包好！
还有，能不能退货啊！保护膜已经不能用了！浪费我39元！再有下一次我就去某讯买了！

垃圾，当柴火烧了。，，

不咋地，差啊啊    啊啊啊啊
好惨

用了几个月后才来评价，这款手机实在是不好用啊！

无缘无故多出个洞洞来

不好，很差！老是死机，反应迟钝，垃圾！

差了远了，开口有错，麦被阻挡，不能用！还不让退

不怎么样，都不想用，另外买了一个。

很丑，但是不影响我对手机的喜爱

手机反应很慢，而且经常自动重启

才用了2个月充电就不灵活了，有时候充不了电，还有时候屏幕闪闪的

才用几天就莫名其妙的司机了几次，是水货

啥子玩意 这么簿 直接丢了

包装是被撕开的，膜上有折痕

没有想到买专门的联想小新13'3 寸屏，竟然实际的货是半屏的，就是只能够贴到现实的区域，边框都没有办法贴到，这样就像个狗皮膏样，异常堵心，过段时间还得重新买，重新花钱让人贴，郁闷，大家伙自己看明白了再买，重来没有遇到这个情况，又不是没有买过贴膜的

包装是打开的，除了屏幕膜，上面说的东西都没有，

薄薄的一张膜，小心翼翼地贴出了一大串泡泡，挤也挤不出来，麻烦，揪下来丢掉了，白浪费钱

物品与图片不符，垃圾货一星都不想给

这什么鬼，膜上面那个纸撕不掉，搞得我郁闷得直接剪掉了那个角，然后缺个角我就把膜给丢了！

电脑退货了没用上

有图有真相，打开包装发现折了，没办法又是出差不方便退货，前两张是贴上后，最后一张是开包时，京东应当在配送时区分对待，对于这种贴膜，冬季只要压到或折到，必然会损坏，认赔了

全部是泡泡，屏幕大小不兼容，出现些许花花

有一边接触不良，嘶嘶的声音

什么破耳机啊！两个星期不到线就接触不良，声音都没了

H290真的让人无语，从收货到今天才两个月耳机右边的一只就已经坏了，而且音质奇差，煲机200小时后听还是不行，声音模糊，三频都不到位，真心比不上路边摊上5块钱一付的东西，以后再也不买漫步者的耳机了，伤了...

耳机线非常细，音质已经煲了一个月了，没有以前用的h230好。  拿到手的是破损的。24小时内申请换的货。

超差被骗了

出问题了。。才听了20天，就有一个耳朵不出声音了。。。。质量太差了，之前买个50块钱的外国货，因为便宜各种霍霍，一年多了也没问题。这个过百元的东西竟然在小心翼翼下坏掉。真心无语，真心支持下国货，让人寒心啊。4月份买的ＡＫＧ用的频率比他多了也没问题。哎～正在和客服沟通，看怎么办吧。这款线很细，要买的，真得想好了。音质其实还是不错的。

刚刚一个月就坏了，能换不！

5月份买的到现在都还没3个月就坏了

没有路边20元的好。大家千万不要买！

太失望网上评论好的不知道是怎么回事？

垃圾，直接扔掉的货，发来真是浪费邮费

不怎么太好，材质不是很好。不是很合适

买手机送的，带上去太厚，不太好看。用不上。

好粗好大好厚好占位置

东西没发给我,没收到.郁闷

保护套大小刚好质量一般，就是白色很容易脏！

黑色的手机送个白色的外壳难看死了，手机经常自动重启

太丑 都不好意思用 又厚 有难看 虽然质量很好 

我的是赠品 ，自己不能选颜色，最好赠品也能自己选颜色，颜色不合我，现在我都不用，

有套安全点，不知白色会不会发黄

有一边接触不良，嘶嘶的声音

什么破耳机啊！两个星期不到线就接触不良，声音都没了

H290真的让人无语，从收货到今天才两个月耳机右边的一只就已经坏了，而且音质奇差，煲机200小时后听还是不行，声音模糊，三频都不到位，真心比不上路边摊上5块钱一付的东西，以后再也不买漫步者的耳机了，伤了...

耳机线非常细，音质已经煲了一个月了，没有以前用的h230好。  拿到手的是破损的。24小时内申请换的货。

超差被骗了

出问题了。。才听了20天，就有一个耳朵不出声音了。。。。质量太差了，之前买个50块钱的外国货，因为便宜各种霍霍，一年多了也没问题。这个过百元的东西竟然在小心翼翼下坏掉。真心无语，真心支持下国货，让人寒心啊。4月份买的ＡＫＧ用的频率比他多了也没问题。哎～正在和客服沟通，看怎么办吧。这款线很细，要买的，真得想好了。音质其实还是不错的。

刚刚一个月就坏了，能换不！

5月份买的到现在都还没3个月就坏了

没有路边20元的好。大家千万不要买！

太失望网上评论好的不知道是怎么回事？

很差，用了3天就刮花了。

尺寸对不上，太大了，前置摄像头的口都对不上，感觉不是配套的

贴膜的粘胶处无法取下来，比较难取，膜贴合前摄像头位置不对，我粘的有气泡多

差得要死 小一点点都好说 这个比手机屏幕大根本不能完全贴合  浪费钱

降价太快了，货还没到就降了100元，买时999元，，现在才600多，无语了！
下载的东东无法安装到扩展存储卡里。

买了快3个月了。我爸突然打电话说电话黑屏了，开不了机，气死了，垃圾手机，以后再也不买这个牌子

还不错。。。邮递稍微慢了点。。。。还不错。。。邮递稍微慢了点。。。。还不错。。。邮递稍微慢了点。。。。还不错。。。邮递稍微慢了点。。。。还不错。。。邮递稍微慢了点。。。。

买来后显示有毛病，果断退货

不好  经常自动重启 ，一天N次了 头一次买 ，几百元的东西，省的麻烦

什么垃圾玩意，适用于你妹的联想S868T。压根就不配

尺寸形状不准，效果一般。

没有多久 现在电池发热的厉害 玩一下斗地主后面热的都烫手 而且一直显示存储空间不足 照照片下载软件都不行了  我里面都没下几个东西也没装电影什么的

0分，我2014年4月1日买的华为 Ascend Mate 3G手机（白色）TD-SCDMA/GSM 2G RA，两次卡，当时SIM卡接触不良 ，现在 说插针断是我人为产生，与厂家质量无关，维修还要收140元钱，京东真黑，请广大顾客不要在京东购物。太黑了！太黑了！

对很多tf卡不兼容。系统真不如note2优化的好。

这手机太差了，8G存储装几个程序就空间不足了。想看一下哪些占用了空间设置里算了一天还在计算中，卸载个程序通常要半个小时还不一定。打电话时还会名的振动一下。程序写得不好就用原生的吧，还非要弄张皮。这就是华为么。

黑屏了，强制开机 还是这样， 而且手机摄像头部分很容易发烫，就算不适用，装在裤兜里烫的要死，感觉再装下去就要爆炸了，，，现在手机黑屏，电话也打不了，纠结

刚 买一个星期没发现问题，现在毛病太多。刚开始手机玩游戏发烫，玩游戏还卡。老是出现闪退，自拍图片无法显示。图片夹里图片显示不了。在接着死机怎么点没反应。现在直接经常出现屏幕没反应。老死机。真没保障。毛病一大堆

TaMa的京东就是骗人的，两次在京东买手机都有严重的质量问题（屏幕有亮点、漏光），以后不想再在京东上买东西了。流墙洞（无法打真名字）去你Ma的蛋，像这样的经营永远也不可能超过马云。

不行的，用了很久，电磁说的是4千毫安的，但是真的不耐用啊，待机的话，一天差不多吧，而且散热效果很差的，看会电视，打个电话我都怕后面爆炸了，优点就屏幕大

刚收到不久后就开始发热，不管是有玩手机还是没玩的时候，刚开始不太热就没怎么去在意。后来发热到可以煮熟鸡蛋的那种，碰到皮肤都被吓到，寄回去维修一个多月，今早收到了充了电开机照常发热，只不过是手机格式化了而已。唉，我真心无语了。认了

买来10天触摸屏失灵，换货换了10天！真够快的！
结果两个月不到手机就充不进电了，报修居然要自己把东西发回去！
严重怀疑京东卖的是返修货，京东你去死吧！

电池不赖用，怎么经常自动关机了，真不知道是怎么回事，这个星期去三星点查一下怎么回事

质量刚好超过退换期就出现问题，严重死机，自动重启，卡死机。下载超过4个游戏现象更频繁！我一颗星也不想给啊！

垃圾・・・・・・・・・・・・・・・・

一颗心都不想给，手机本身有质量问题还不给我退又不给我换，收到就看到 一条那么大的缝隙让我怎么用，京东的质量精就是这样精出来的 买的姐妹们小心点好 京东信不过

都听说京东好，买第一次东西就觉得稀烂，客服态度差，货物发错地址，两个小时的路程 花了一个星期、、、、、、、、、、、、

第一次在京东买东西，买过一次后悔一辈子！手机拿到手就不能充电，寄回去到了商家手里就奇迹般的好了，关键是不能7天无条件退换货，这规定真的是电购商城里的霸王！不换就不换吧，第二次寄过来的手机居然其他附件全没有，多次打电话后，才把充电器、手机膜、手机套一样一样的发过来！我只能说你们京东的运费都不要钱！

无语无语无语

东西烂一回事，爱理不理的售后态度是京东该有的嘛？目测就能不受理产品就是你们的标准和服务？

我买的蓝色机子，白色套没用，要是能按机子颜色发就好了

非常差，送到来膜有几个折痕，要不是过年，我要投诉

客服一天都没联系到！差评！

打开后有3个硌的痕迹，贴好后3个点气泡

差评，垃圾东西，宽度根本不够，什么破膜了

京东打包的是脑残吗？这样的东西打包不用保护的？到手就已经有白折痕，都折破了，还怎么用？！！！

宜客莱（ECOLA） LCD-EL136 13.3英寸(16已贴废

［已经申请换货］13.3的膜，放到macair上竟然差了1厘米之多&hellip;&hellip; 等待解决中。*-吕先生，实名评论。等待&hellip;&hellip;

说好的十三寸屏幕的 拿回来结果小了很多 和描述严重不符 给别人用了

超差 在京东买了这么久第一次给差评吗，买第一次就有问题  给换了一次 还不如第一次的 还有折痕，我在外面贴个膜也不过就30.40的 买个膜这么贵 还有问题 还是连着两次 亲们尽量不要买这个 因为确实特别差 不值得 真的懒得折腾了 就这么着了 京东以后麻烦不要再弄这么次的产品了

就只一张膜，连擦镜纸都没有，比屏膜还小了一截，轻轻一揩就是一个折痕。只有扔掉。

以前用H285可是坏了，H285不管从音质还是质量上都很出色，所以一直看好漫步者，既然H285做得都这么好我这次就买了个H290买了以后音质平平，一开始感觉煲一阵子音质可能会好些，可是越到最后心越凉，听歌得把音量开到75%，低音那叫一个惨啊比H285差得不是一点半点，最可气是的还没用上一个月右边的耳机坏了。现在正在联系京东维修呢！建议还是买H285

原本以为高音甜中音纯低音准，用了才发现高音刺低音弱，要么这个是假货，要么这耳机就这货色，购物有风险入手需谨慎

居然给我发过来一台翻新机，还不能上网，京东净骗人

11号下订单22号才收到 速度超慢

大小不一致，根本没法用。为何京东客服说适合820t，坑人！

黑色外壳的手机拿到手后，外放声音是好的，我看有新版本，就通过wifi升级到了_130422，扩音器没有声音了。难道你们放版本的时候不测试的吗？我想找到之前的版本img,希望你们能尽快帮忙解决。你们能应该能找到我的手机号。

都跟店家说手机套要绿色的,还弄个黑色回来,,真是的

屏幕有5个以上亮点,请求退款.

买的非合约机 给我合约机 一开机就不爽了

买错了，退不了，也没去用，就当废品先保存下。

根本就不太配套，膜比屏幕大，贴不好。

太烂了  用了不到一个月屏幕里面进的都是小灰尘  看着就恶心  对联想太失望了

还行。。。。。。。。。。。。。。

不好看，而且很厚。用手机的时候手机本来就容易发热，套上后发热的更快。

买来使用才几天屏幕就出现半截屏幕花屏，联想的质量太不靠谱了，害我还买了手机套和手机贴膜，浪费我的钱唉。。。。。

没送贴膜   黑手机发白色保护套没法用

差，很差，非常差，第一次在京东买东西也是最后一次

手感太差，不美观，没用它。

破商城，水货商城，还说什么都是新机子，我看上面指纹多的是，再也不在这买东西了

没有照片上的好，凑合使吧。

一般，有不知道是什么样一股味道，皮革不好

太差劲了刚刚才买了十几天就无法开机以为在东京买会很放心而且还买了两个没想到会是这样地 

根本没给线，说赠送otg数据线，结果没有。

一点都不灵.买来就玩一次就放那了   以后再也不在网上买了   坑的玩意

居然是坏的，本来是用来替换以前用旧了那根山寨OTG线，结果根本就不能用，看着做工还不错，结果还是只好继续用旧的。9块钱的东西也难得退了，反正手柄便宜了10块钱

按键错位，一出问题客服不理人。渣手柄，渣售后！网上一查北通手柄很多都是按键错位。。

usb口是一层很薄的铁皮 这镀金也太，，，

有些u盘插不进去，特意给掰开了。

质量一般，不过价格合适

买来了接不 了啊接不了

mx2 双飞燕鼠标 本手键盘用不了，硬盘也带不起！原以为价格稍微高点要好点，坑消费者，第一次打差评！一颗星都不想给的！

第二次使用时，就连接没有反应了。

垃圾东西，还以为是软的，结果就跟街上发的那扇子一样的材质

完全上当。就一张薄薄的小纸片！

垃圾  一点都不好  最差一次订单

就一张塑料薄片！！！

不好，又薄又滑，用起来想起鸡皮，有点难受，而且如果用来玩游戏就想都不用想了，搞到鼠标非常飘 

太坑人了  一个薄片片这么贵

以前用H285可是坏了，H285不管从音质还是质量上都很出色，所以一直看好漫步者，既然H285做得都这么好我这次就买了个H290买了以后音质平平，一开始感觉煲一阵子音质可能会好些，可是越到最后心越凉，听歌得把音量开到75%，低音那叫一个惨啊比H285差得不是一点半点，最可气是的还没用上一个月右边的耳机坏了。现在正在联系京东维修呢！建议还是买H285

原本以为高音甜中音纯低音准，用了才发现高音刺低音弱，要么这个是假货，要么这耳机就这货色，购物有风险入手需谨慎

亲，你们这是什么服务呀，真是活久见呀，有问题的U盘退回去，然后给我发回来的还是这个，有病吗，还是吃多了，伪装的也太好了吧，把我之前撕开的地方重新粘住，以为我眼瞎吗，给京东打分由90变为-90，你们这样只会让自己的顾客越来越少，生意越来越差

服务有点不行啊

说好的32GB  只有28GB 你说是差值  我忍了  但是说好的3.1的接口传输   我不能忍  4M的传输速度   2.0的速度都没有吧

垃圾U盘挂着名牌干着@的事，这速度也叫3.0服气了，我认栽。

好小好小，真的好小呀！一不小心掉了都不知道哦。应该这样的两倍长就好些

一直用这个牌子  酷豆原来有一个三十二的 好用，结果没想到再买的这个差劲之极呀！读取还好  拷贝文件速度只有可怜的三兆！这不就是2.0规范的速度吗！太差了！真是现在无可信赖之品牌呀！

在旗舰店才买的u盘，插电脑上没任何反应，真能说真的垃圾

o差u的原因不是e的，就是京|l短信}_我索要好u！
迫我用手C定京|~，然後我的手Ca成你的IN工具！

什么破U盘插电脑上几分钟后就明显发烫，真#@，一星给的物流

买回来第一次插拔很费劲，都插不进去。然后看红色端口塑料件缝隙蛮大的，还有晃动。后面使劲插进去两次，但是太费劲了。现已申请退货，同购其他两个很好。

闪屏、屏幕自动关机、用电快，充电时间太久，反应死慢，没有优点，只有一个屏幕大。静音以后还有杂音，关机在开机，有的软件都没了，还要重新下载，想跳楼的心都有了，后死悔买这手机，警告大家不要图便宜

尺寸多了一截根本没法用 

偏大,不是原装,重新找人贴的.

来货就已起折皱了，不好

买了一周左右，有问题，听筒声音特别小，然后返修了，发票不在手边所以耽误了换机子的时间，之前买联想的手机都挺好，就这个问题机。

神马呀！神马呀！神马呀！神马呀！神马呀！神马呀！

垃圾                       

新手机  屏幕就进灰  哎

感觉一般，，，，，      

发货速度太慢，不推荐

反应不是很好    总是没有信号    打电话给售后一直说是  版本太低    先买的机器  怎么会有这样的情况   郁闷  后悔买这款手机

不好用，死机，发热，充电时屏幕卡死不动。华为水军太多了。还世界500强，垃圾。被骗了

用了一段时间来评价，手机用起来一般，耍游戏，上网一会儿，手机就发烫。本来相信支持国货，但让我失望了

东西不怎么好，买来两个多月了。手机没什么毛病。就只有一次从手中掉落在地上了。屏幕什么的都没有什么事。就开不了机了。来处理什么售后的时候好多问题。为什么东京的客服是轮流换的。一个比一个牛逼。而且处理事情的方法都是更牛逼。现在想联系一下卖家，手机坏了怎么处理，我就想退回来修理一下，又不是需要换新的。结果问了那些客服都没有把我重要的内容说出来。还有一个是人为的。    想想就来气。。。我想修理手机。。。。。。

京东发货慢，太慢 比较慢很慢。

半年不到就要换芯片，因为懒得送售后，自己直接找一家店修了，换个芯片要320，唉，第一次买国产就出现这个状况，真心很失望，国产的东西真的不行，也不要怪别人入苹果三星什么了，不管怎么说人家质量摆在那儿的。。。

你们的售后政策真是垃圾到了极点了。本人4月23买的手机，5月24号手机出现花屏问题，5月26号送去维修，如今6月21号手机迟迟未归，非得等上一月才能修好一个手机吗？太气愤了！！！！！！！！！！！！！亏它还是堂堂世界500强的华为手机！整整30天了，为何手机还没到！这售后服务真垃圾。修个手机托了整整30天还没搞定。无语到了极点

刚买一天就降价了！不爽！反应速度慢，别想玩游戏！

总死机，真无语，退货太麻烦。忍吧！

使用三个月后无法开机

和封面图片不一样呀，日期不太新鲜呀，18年四月的，哎，有点失望了

京东#在线客服303048、337249、336422、336947、301244、332314，理解能力低下，正常一句话都无法理解，也可能是故意装不理解，拒绝记录问题，以拖延时间为准则，从而减轻工作量，自称是客服主管的人解释说因为京东很多客服都是兼职不了解京东流程。呵！真是可笑极了！京东真是大企业啊，扶贫助残，帮扶脑袋残缺的人就业！

京东#在线客服303048、337249、336422、336947、301244、332314，理解能力低下，正常一句话都无法理解，也可能是故意装不理解，拒绝记录问题，以拖延时间为准则，从而减轻工作量，自称是客服主管的人解释说因为京东很多客服都是兼职不了解京东流程。呵！真是可笑极了！京东真是大企业啊，扶贫助残，帮扶脑袋残缺的人就业！连上新闻都那么拔尖儿，都上美国新闻。

京东#在线客服303048、337249、336422、336947、301244、332314，理解能力低下，正常一句话都无法理解，也可能是故意装不理解，拒绝记录问题，以拖延时间为准则，从而减轻工作量，自称是客服主管的人解释说因为京东很多客服都是兼职不了解京东流程。呵！真是可笑极了！京东真是大企业啊，扶贫助残，帮扶脑袋残缺的人就业！连上新闻都那么拔尖儿，都上美国新闻。

与商品无关，针对京东客服！京东那么大企业竟然雇不起专业客服，在线客服37249、336422、336947拒绝记录投诉问题以拖延时间为准则，一个自称是客服主管的回电说因为京东很多客服都是兼职不太了解京流程。这真是笑话，京东客服多是兼职，真是可笑。还有303048客服理解能力低下，正常一句话都无法理解，看来京东是帮扶脑袋残缺的人就业啊，不愧是大企业。#美国上头条，员工客服不敬业。

京东那么大企业雇不起专业客服？在线客服37249、336422、336947均拒绝记录投诉问题以拖延时间为准则，客服主管回复说因为京东很多客服都是**不太了解京流程。真是可笑。

南极人内衣洗完掉色严重，334320号***客服说睁着眼睛说瞎话，看着掉色严重的图片说&ldquo;不存在掉**况，以后你不要再点击服务单！以后你再点我们也不会再联系你。不提供任何售后。&rdquo;操***！去***狗逼京东！一百多块钱老子不要了，刷你们的网络推广，用你们推广费来平衡！

南极人内衣洗完掉色严重，334320号***客服说睁着眼睛说瞎话，看着掉色严重的图片说&ldquo;不存在掉**况，以后你不要再点击服务单！以后你再点我们也不会再联系你。不提供任何售后。&rdquo;操***！去***狗逼京东！一百多块钱老子不要了，刷你们的网络推广，用你们推广费来平衡！

南极人内衣洗完掉色严重，334320号***客服说睁着眼睛说瞎话，看着掉色严重的图片说&ldquo;不存在掉**况，以后你不要再点击服务单！以后你再点我们也不会再联系你。不提供任何售后。&rdquo;操***！去***狗逼京东！一百多块钱老子不要了，刷你们的网络推广，用你们推广费来平衡！

南极人内衣洗完掉色严重，334320号***客服说睁着眼睛说瞎话，看着掉色严重的图片说&ldquo;不存在掉**况，以后你不要再点击服务单！以后你再点我们也不会再联系你。不提供任何售后。&rdquo;操***！去***狗逼京东！一百多块钱老子不要了，刷你们的网络推广，用你们推广费来平衡！

拿到手上膜有折过的，贴上去有痕迹，不是为了快点使用，就退了。差劲

明显有瑕疵  无语  回来就扔垃圾桶了 懒得说 希望下次检验下 别以次充好

很失败子的一次购物，袋子都破了

包装与超市卖的有差别，正面没写无任何添加剂！不知是否是真的！

没收到东西，也没短信，电话通知？

东西比较贵，不划算，比超市贵四块多

面条都碎了，让我怎么吃，包装都破损了

包装破损，里面的纸带都断了，说明不是运输过程的问题，而是包装之前就破了，居然也发出来了，这样的服务居然发生在京东自营身上

京东服务越来越让人担心了，四样东西包装破了两袋，一星送给快递小哥吧。

京东越来越飘了     包装太垃圾   都压断了  吃面粉汤吗

很差！

怎么回事，第一次看到这种情况，面条都断了

不能用，不愧叫叫迫害

围脖一定要发到围脖上去！aaaaaaaaa

为什么出现，（很抱歉，&ldquo;乐桌面&rdquo;已停止运行）A820T

不错，实惠！这样的配置很值了！

上面标注的是A820t的，但是送来的膜长了好多，没办法贴，一气之下剪碎扔了！

手机太差，用没几天就出现问题，短信和电话薄都出现黑色方块，看不清字，反应还特慢，总卡机，这款手机质量太差了

跟手机对不上，这牌子的东东太差了，买手机送的，不然肯定要退货

不错 支持 以后会继续购买

烂哦，标签的贴胶，搞不掉。

不匹配，帖不上去。没什么用处，也可能是我贴膜水平太差。呵呵

一星给京东的#客服和垃圾物流。7534号zz客服。

给我发的不是这个包装的，客服说新老包装随机发放，那你大图为什么不放旧的一张说明

面碎了挺多

这款面条还行，那款宽面条就是垃圾中的战斗机，下锅粘连，水滚上天了，下锅一样粘连，几根面条粘在一起，不熟的不熟，烂的烂，只能说连垃圾中的战斗机都不如。

面条全碎了，断了，面也和上一次买的不一样，变细了。

无语！黑芝麻和米粉就不能分开装啊？不知哪袋破了，弄的到处是米粉！破的会影响保质期！#

被老鼠咬了吗？锯齿状的。

袋子破了， 三分之一的面条压碎了，只能当粥煮

差评，面是陈的，不知道放了多久

全碎啦，捆的纸都开啦，开封后里面不定碎多少呢！头回在京东上买东西货这么差劲。这还怎么下锅啊??

难看垃圾，垃圾难看拿到手就扔了

手机壳不好看  送的  也就这样吧

太难看了 没有用过  一看就不想用

这个其实是 太难看了 

垃圾！]用！！！！！！！！！！！！！

我认为手机不怎么地吧，还老掉价，请问你这是欺骗消费者吗

京东商城就是一个骗子欺骗消费者，发错型号，以拆封为由不给退换，垃圾商城，狗屎。

....................

送的也就那样

不送好, 送了不怎拥谋Ｗo套, 不知楹.

刚买来就是坏的，但不想换了

脑残的端口设计，现在除了个2G的U盘可以插进去外，其他类型的U盘和读卡器统统出局，要你何用？？！

不能用哦，浪费了15元。

1.很渣的东西，插在手机上使用，手机电量消耗明显剧增。
2.挑设备，有的U盘读不出来。
3.没用多久就松掉了，U盘插上要掉出来。

东西还是不错的，可是没给我发票，都说了一定要发票的，京东怎么成这样了呢？

线材用料也太苗条了。。。。跟接头对比起来，偷工减料感觉太严重了~~~怕扯几下就断的那种。。怕怕~~~

坏的啊，接不通啊，９块，线短，接头短，不好用。

不知道怎么用有什么用！！！

插上没用                                    

插上我的魅族MX2后根本用不了！！用别人的otg线就可以用，肯定不是我手机的问题！！

这个为了凑单送赠品才买，贵到死，居然没有收到赠品，订单135.7元，已经超过129元，黑店。不会再来jd。

垃圾

打开包装，装挂面的袋子已经惨烈开

为什么我没打开就开了。

袋子都破损了，吃的东西为什么包装这么简陋，有一袋的袋子也是破的，发货之前都不检查么？？最差的一次购物

味道有点味。像猪食。不好这次。

用袋子装面的东西，垃圾京东

质量一般般，一分钱一分货，希望不会有什么不愉快地使用

假货还没怎么煮就成糊糊了，简直就是垃圾。

塑料袋包装，都碎了.

斐，讯诈@京东中介

联系不到客服
刚到的快递 
开成这样是几个意思！！！

这就是给我的面？运过来全部散开并且断了，没法吃。

有一包包装开裂了一条很大的缝。

不好吃 不劲道 一煮就坨了

#儿！三袋面用一个塑料口袋寄来，也不装个纸箱子，面都碎成短节节了！

快递员太懒了

刚打开就包装就已经裂开了，里面还有不少碎渣 十分不满意
现在京东 唯一满意的就剩速度了

包装十分简陋，用塑料袋子。打开之后，3袋只有一袋完好，两袋封口全部打开，漏在袋子里。这让人怎么办。。。。。
易碎的东西居然用塑料袋包装。。。。。简陋到东西都碎了。。。。
变成断的面条。。。。

买了两包挂面和一包方便面，在一个纸箱子里面，取出第二包挂面的时候，挂面包装开了，呵呵。

每个月买那么多东西，结果京享值越来越少？？

#玩意！吃着牙碜，跟加了沙子一样！

包装不合理，导致里面的货品都破了！严重影响保存。

不好吃，之前买的其它牌子好吃

差评，给快递小哥！！多年使用京东，算是资深老顾客，用的吃的全在京东买，几年来从来都是送货上门，唯独现在换了地址后，即便有人在家，快递哥都拒绝上门，每次丢门口商店就算数，还要另外交钱给商店才能取货！！简直了！！

下到锅里全断成小节，

你们京东快递现在不送货上门，自动签收吗！

收到货就是这样了，不知道是发货的时候就是炸开口子了，还是路上运输炸开的，这怎么让人放心吃。。

我觉得太难吃了。真的

要问那个客服态度最牛当属jd客服动不动说你账号有风险，直接你就不能反应问题了，说他们东西好你能正常，说有问题你的账号就有风险。伊利牛奶的客服更加xx自动回复要不你的账号也风险。大家购物请谨慎有可能加入购物车价格是便宜的付款价格就变了。请谨慎谨慎！！！

不太好吃，买贵了，比超市还贵，被坑了，下次不会买了。

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

商品本身没有问题，一直用着这个牌子！可包装就相当次了，同样的问题，换货两次依然存在！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出，可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，未能解决问题；电话两次联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！直到评论时问题也未解决

PZ公司

送着送着货送没了

速度写入太慢。只有10M，不知道能不能退

这个真的不咋地，刚买的来速度一般般，用了几次基本稳定在十几k每秒

不能买，说好的32G回来就成29G啦。差评

不好，发热严重

后壳是塑料的，有点失望，害怕栓钥匙上掉了。数据可不是钱能买回来的，建议大家仔细辨别。

便宜虽然美好货，但不便宜不一定是真货

外壳塑料一点质感都没有，感觉是@。

U盘是1G＝1000M ；1M＝1000K：1K＝1000B。
而计算机是按1G＝1024M；1M＝1024K；1K＝1024B计算，
那32G＝32 000 000 000B除以1024再除1024再除1024＝29.8023左右
理论上讲32gU盘应该有29.8g的实际容量，但是这款U盘比较坑只有28.6g，但是我看到别人的评价都说实际容量有29g多，所以我不知道可能是我买了2个都中奖了吧。

怎么这款u盘，用一会就特别烫

粘性不好，粘上去又脱落了！

不好用，非常难用不好用，非常难用不好用，非常难用不好用，非常难用不好用，非常难用

根本与手机不配套  摄像头哪里也被盖住了  只能重新买张

7月10号下的单子，快递很给力。刚开始用的不错。就是玩10分钟以上机身很烫。用了几天不到，机子就开始出现各种问题。总有死机和蓝屏或卡屏的现象。一想就几百块钱的东西。就没有去维修。但是不到2个月，机子外放有杂音，很刺耳。听筒没有声音。说话也没有声音了。打售后说回复出厂一下。也没有什么用。但是发现机子初始日期是2000年的。无语了。。。。。希望有个说法。

破手机，买回来就总白屏，果断退货，还特麻烦好不容易退了，对京东很失望，没有以前的质量

没什么课评价的，一个膜拖了这么长时间，还说什么啊

刚贴上就各种划痕，最可气的是。根本就不是原机膜。

还行吧还行吧还行吧还行吧

最好别买这个！！！！！！！！！！！！！！！

手机质量很差，买回来几天就闪屏，自动关机，这是众多客户反映的，不是我个人问题。一分钱，半分货。很不值得，手机电池也不耐用，有时打电话打不出，用了几天，各种问题严重呈现出来了，总体来说很差。不知道移动定制这什么垃圾手机来的。

买来不到2个月SIM卡槽就坏了，郁闷

买了20多天，关机充不进电，寄回去修了差不多一个月，过多一个多月又新的问题老是无端关机要重启，客服回答可总结为，厂家拿货，我卖货，坏就修，有任何问题再忽悠你，愿所有货品都能熬过那宝贵的15天！

刚刚用了3个月，前几天充电的时候屏幕上方听筒的部位就发热很严重，最后都关机了充电，还是有点热，没几天屏幕就花了，我从来没有用这个手机玩过游戏，也没有看过视频，现在申请返修，还不知能不能修，能不能修好，国产机，哎，没法说，想支持国产机，给点力啊。如果这个修不好，果断换三星。

屏幕反应不甚好，经常掉网，而且是掉移动网络，杯具得很&hellip;&hellip;

买来几天就出问题（wife自己断网只有重新启动才能好，某个程序图标自动缩小，反应慢），找客服说是还原出厂设置好一段时间 ）  2.3个月后有出现这个问题最后到服务点升级才好；4个月后又突然打接不通电话，收发不了短信，可以WiFi上网、反应越来越慢 。 软件服务也没看到更新  售后服务点少不方便  、总的来说很失望；网上买的就是老火

我真的不想在说这个机的了什么了， 就两字。垃圾

不知道是不是因为过年的原因~物流真的很慢~给姐姐和嫂子买的~ 当天下单~同样地方~居然相差了三四天才到达~不开心！

我是用了才来评价的，现在手机出现了很多问题这才一个半月手机突然死机，充电充不进，触屏没反应，后盖发热！

和产品介绍差距太大！

你们老板赚我的钱拿去泡90后，所以给差评

京东不处理售后服务单，就刷京东推广的~，让消费者损失了利益，必让京东损失推广费。

京东不处理售后服务单，就刷京东推广的~，让消费者损失了利益，必让京东损失推广费。

京东不处理售后服务单，就刷京东推广的~，让消费者损失了利益，必让京东损失推广费。

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

为什么别人收到都是纸箱外包装，我收到的确实塑料袋？？？？？商品本身应该没什么问题，因为一直用着这个牌子！可配送外包装就相当垃圾了，同样的问题换货两次依然存在（收到的商品要么内包装损坏，要么商品压碎严重）！期间电话和客服沟通，说二次换货一起包装后发出（我十四个商品，第一次分为三个塑料袋包装发货，第二三次就是分为14个塑料袋发货），可实际还是单个商品用塑料袋包好发货，且未在包装袋上标明有易损物品。收货后三个商品袋破碎，其他每个都均不同程度的破碎！app上联系客服，就是让我申请售后，许久回复一次，态度恶劣，不能解决实际问题；另，两次电话联系客服，二十多分钟，态度很好，可还是未能解决问题！最关键的是，电话客服说有啥子客服专员会联系我，直到三天后评价时也没有人联系我（可恨的是还留言说我的电话打不通或是无人接听），联系在线客服，说我可以继续申请售后（退货或换货），换是不能解决问题的，毕竟换了三天时间，28斤东西来回换货三次一如既往的问题，最终接受了他们的京豆补偿（主要考虑到最后一站送货的快递小哥确实不易，他居然在站点给我找了一个纸箱子装过来），太累心了！

全都断了，这个包装简直太简陋了

每个月买那么多东西，结果京享值越来越少？？

#玩意！吃着牙碜，跟加了沙子一样！

包装不合理，导致里面的货品都破了！严重影响保存。

不好吃，之前买的其它牌子好吃

差评，给快递小哥！！多年使用京东，算是资深老顾客，用的吃的全在京东买，几年来从来都是送货上门，唯独现在换了地址后，即便有人在家，快递哥都拒绝上门，每次丢门口商店就算数，还要另外交钱给商店才能取货！！简直了！！

下到锅里全断成小节，

你们京东快递现在不送货上门，自动签收吗！

收到货就是这样了，不知道是发货的时候就是炸开口子了，还是路上运输炸开的，这怎么让人放心吃。。

我觉得太难吃了。真的

运费涨价了，plus会员等于没开。不开心投诉不了，商品背锅吧。

挂面为什么用塑料袋包装？不会碎才怪！差评！

一打开箱子，其中一包口全是开的，措手不及面条滑了一箱子、包装破了、货还发、入口的东西太不卫生！

拿回来打开包装都破了，面都漏出来了！

用京东这么多年，从来没差评，这次必须差评。这些挂面用袋子装？我也不知道你们是怎么想的，送过来包装全碎了，面条碎成渣，这还有法吃？快递袋子里全是面条**，京东现在这么缺快递的箱子吗？真**窝火，真是垃圾的包装，要是缺快递包装箱，我们可以众筹一个

不如超市的

袋子是破的

有一袋面条是打开的,塑料袋口全开了,懒得换,但绝对不满意

这就是送来的挂面，当时没打开，过了两天才看。竟然&hellip;&hellip;拜托京东把烂的袋子就不要发了，太差劲，吃的袋子开了谁敢吃。

不对劲地看到没得米西米西密码行吗行吗想妈妈

买了 另外一款手机 用了4天接打电话死机 申请退换服务慢死了 短信通知19
///....................

送的贴膜太大了！！！都没法用，还不如不送、、、

与机器不匹配，摄像头空位偏高！！

尺寸有点不合手机屏幕

不合适，膜大了根本使不了。还是去外面让别人裁的，可是还是遮遮住了前面的传感器

贴膜有点大，用不了。

一般般。。。阿克苏广东话拉动是噶思路和手榴弹和啊是手榴弹和粉丝符合ids

尺寸错误，根本不适用于联想A820.商家谎言。

垃圾  一点都不配套  乱搞的膜

京东~还我们血汗钱

这个收到的商品是照片里的样子， 为什么和网上商品显示 的内容不相同呢， 感觉 不是同一种面条吧，
虽然都是金龙鱼的， 但应该主是弄错了吧！

同样

京东自营也搞挂羊头卖狗肉的事情了，商品页写的是添加鲜鸡蛋的面条，送来的却是添加鸡蛋粉的面条，包装也不一样，差评！

货不对

还不错！特价囤货！还不错！特价囤货！真还不错！特价囤货！

便宜 不过一包很少

全碎了

差评！差评！差评！大坑人！！！！没有嚼劲，口感特别差，这么差的商品建议就不要在京东售卖了，真的是砸了京东的品牌！！！太后悔了，谁买谁后悔！！建议大家不要购买！！

感觉买贵了

不怎么样。。不怎么好

网购有风险，商家要给力

难看啊，白色的，不怎么样

手机上手当天就出问题，手机触点有问题，当即退货。

保护套很厚重，保护的很好，
但有一个致命的问题，味道太大，太刺鼻，这种情况在手机发热时尤为明显，怀疑是否会对健康产生影响！！！我已经在窗台上晾了一天了，现在味道还没变小，不敢用了！！！对健康可能产生影响的东西，再贴合手机也是白搭！！！

赠品而已.....................

手机收到就是坏的，花屏，彩条状花屏，已联系客服退货了，客服很认真，这应该是联想公司的问题，联想手机太垃圾了，京东客服和快递还不错，很好。

真不知道 京东退还货这么麻烦。早知道就不从京东买呢。

差.........................

就是一个字，丑得很很很很

 丑得很，哥们买的要注意了

设计有问题.白色塑料突出来.导致一些设备无法插进去使用

设计完全没脑。朔料延长那么多。

不知道是不是坏的，反正我用不起，

不知道我MX2链接U盘 鼠标和键盘根本用不了。

送货到的第二天就6折，讨厌！！！

很容易断，在micro USB端

。。。。。。。。。。。。。。。。坑呢

运费哪冒出来的?39免费用的嘛

第一次差评京东，买来的线肯定不是新的，是不是因为这种价格不贵的小东西京东觉得我不会退货就来糊弄我？？？真被气到了，你给我一个质量不好的我能忍，你把人家用过的，接口还用到磨坏的给我是什么意思？玩弄消费者，对你们呵呵了。货也不退了，用来帮你们好好宣传。

包装与超市卖的有差别，正面没写无任何添加剂！不知是否是真的！

量太小

日期好不新鲜。

我服气了，库房打包员简直太差，这么细的面条竟然支起来45度放，都断的不要不要的，袋子口也全开了，都不能培训一下吗？

宝贝没问题，京东客服一踏糊涂，就知道敷衍糊弄顾客

一般般，就是让你等十天收货

物流真心差劲，本来这个东西就易碎，结果取的时候还粗鲁的扔到桌子上，好多都碎了怎么吃？

压碎了

度碎了&hellip;&hellip;

LJ京东，客户取消订单还要扣除客户的京豆，还说京豆都是京东的资产所以可以不用通知客户随便扣除，真是笑死人了。第一次听说订单下了就不让取消，取消可以，一个子订单赔京东500京豆。你要运气不好一个单子给你拆了5个你就要赔2500京豆就是25块钱给京东。东西下单了不买了还不行，不要就赔钱，呵呵。那京东还有脸说什么7天无理由退换？只要下单了就不能取消？取消就要赔钱给京东。我网购这么多年，第一次碰到这样奇葩的规定，呵呵京东就继续作死吧。客户下单了连取消的权利都没有了。不要就得赔钱，以后都不会在京东购物，购物也全打差评。鄙视京东，店大欺客，早晚倒闭。自己的系统问题，怪到客户头上不说，一声不响扣除客户财产，你们真行。

大家别在网上买面条，到了都碎了，今晚吃面糊糊汤吧！包装都憋了，能不破损吗？

差劲

面条都碎了，包装都破损了

这个得吐槽下，打开一看，竟然是破的。这是食品呢，怎么可以这么不严谨对待。装快递的时候不看下的？

收到包装已经坏了，都不知道里面的有没有损坏漏出，第一次遇到这种情况不满意

三件八折怎么没有

还行，还不错，用着还可以。

不想多说 因为某件商品不让退货 全部差评 京东拜拜 转去*

质量有所下降，请商家严把出口检查关！

这是什么鬼。。。

此面条?不耐煮、混汤，主要的是成坨成一团，难吃&hellip;&hellip;

居然破成这样

难吃

包装破了，嫌麻烦就不换了。

买了两包面条，有一包已经包装口裂开
不知道是人为的?还是老鼠咬的
还能不能吃

收到货就是这样了，不知道是发货的时候就是炸开口子了，还是路上运输炸开的，这怎么让人放心吃。。

最喜欢京东自营的东西，不用去超市。慢慢。京东快递。一直。很喜欢？面条有很多断的。

面条碎的太多了！！！！！

用塑料袋装的，面条都碎完了。

这个面条太细了，煮了之后，太软了，面条不像面条，粉条也不像粉条，口感不好

薏米是薏米，但红小豆就不是红小豆也不是赤小豆，以次充好，压根就是豇豆子，红小豆是圆的根本不是长的，被坑了

薄薄的塑料袋里装的面条，还快递，长点心吧

失望，面条连个纸箱也舍不得包，几个塑料袋就装过来了，也不知道打包的长心没有。看着断节的面条就闹心。

一起买的，别的还挺好的，就是面条没法吃了。不得劲

差 发货之前不看看吗？这样已经开封的还发过来 这是食品啊 你们这种搞 怎么吃？！

太难吃了有股难闻的味道

看我表情给分，表情代表满意度！

免得J  东这la鸡系统，不评价过段时间自动五星好评，还不能追评，强烈鄙视！现在知道那么多好评怎么来的了吧？

味道叫那个难吃，和其他品牌的荞麦面相比口感差得太远

超市卖8.9一样的，以后再也不来了

日期不好，日期不好，日期不好，过了7个月了！

京东越来越飘了     包装太垃圾   都压断了  吃面粉汤吗

居然生产日期是17年3月份的，14个月了，这是不是太不厚道了！差评！！！

临近保质期。不好宝贝宝贝宝贝宝贝

生产日期有点早哦，今天是2018年03月14号，生产日期是去年的2017年03月24号，还买了这幺多，会不会过期啊

面居然有一袋是开了口，很多碎掉了！

物流慢，东西差还贵。

口袋都裂开了，挂面也碎了，建议装个防碎袋子或盒子。

破了，面条还是不要买了，难道9.9元换购就是这种面条！

第一次在京东买食品，一会很少在京东买东西，这次就给我寄了这个，真生气，浪费时间购物时间，沟通时间退货时间，真坑！

就是看京东品质有保证才买，也太慢了，3.0还没有2.0的传输快!我想退货!

速度奇慢

感觉像是@，首先包装一折就断了，其次是特别轻没有质感，不像是金属

京东越来越会抢钱了，垃圾&hellip;

从电脑上视频太慢了，只有14.3G

对京东太失望，无法评论，只希望商品耐用不要出问题

速度极慢只有10M

差评吧，退换货两次都上不了30m，有啥意思，就是态度好，态度好能解决问题么？3.0的150m被吃了么？

#的京东客服工作人员，在京东买的商品一个月没发货，京东工作人员也不给我处理，就只会说处理不了，一个大平台，说不发货就不发货，客户的权益放在那里

还没用

我2017年12年买的有机黄豆，结果今天发现2017年10月就过期了。之前一包没有发现，还打了豆浆
京东超市这也太马虎了出售过期的商品

马上就过期了，我还买了三包，简直不能相信还会发生这样的事情，差评

差劲

京东自营手机坏了，说要修一个月，推来推去，就是拖。买件衣服购买无忧退货保险，只保首重*，超重自己承担，找客服，客服说找京东金融，京东金融说找保险，店大欺客

黄豆里面掺假严重，泡水6个小时后，有接近一成多的豆子一点也不膨胀，转基因豆子，另外陈年黄豆也特别多。

买来发豆芽，发不出来，还臭了

好小一袋，非常不划算。不建议买！

这次买的黄豆很不好 里边有很多豆子都有黑点 根本不能吃了

第三天了，还没发芽，真是有机？？？?

  太恶心了。  移动版的 垃圾 慢的跟个蜗牛一样。 

不好用，3G和2G网不能切换，而且2G网不能默认，现在我这手机跟报废了一样，在家里用不了，发维修又查不出毛病，唉，认倒霉吧

送货太慢了

手机用到一般的电自动关机  还开不了机   插上电后才自动开机   屏幕有时失灵 需要按下锁屏 再解屏 才可以接着用  手机充电时 充电器发烫严重  手机有点热  其他都还可以 不知道你们也会不会有这种情况 2014-04-17 21
没几天屏幕出现黑色条纹，重启就好了，可是买回来用了不到两个月自己居然黑屏了，电话还能打进去，拿售后去说是要换屏，那就换吧，可是说是一个礼拜好，现在八天还没好，对华为机子和京东太失望了

说真心话 还是一份价格一分货，虽然是2G的RAM  但是运行起来还不如别人1G的 玩个微信上的全民飞机大战 都经常死机  稍微一用就发热，   才买半个月 就开始反映慢 图片需要大约3-5秒才打开 电话记录，信息等都是！ 我都在怀疑真的是2G的RAM吗 ?还没有之前用的步步高S6  512的RAM处理起来快！建议大家如果玩游戏 还是买其他的机型吧！

第一次买华为的机器，这款机子只是比较厚重，现在也卖断货了，六寸屏还是不适合人用，夏天很辛苦 ，这款机器只适合普通上网看下视频，没什么优点，主要是处理器跟不上 看新闻都很卡 ，照相都很烂 真的没想到华为会出这种旗舰机 用了一个月不是看到降价了我都想退货了

我是4.16买的，现在用了一个多月了，这几天内暴露了一系列问题，第一是手机菜单点击没有反应，要不就是反应很慢，第二就是手机会莫名其妙的自动关机重启，第三电池原来可以用两天，现在只能用一天了。

反应太慢了，根本不像是四核的手机。

送货太慢了！差不多一个月才到这个差评是给快递公司的手机还好

*

面条烧好后，感觉无味，不香，没有超市的吃起来香

巨慢的快递，催也不管用

很多碎掉了的面！

下完单后我明明跟客服说了并留言此单只需要开三袋米的发票即可，面条的发票不需要开的，偏偏全部给我开了，搞的我现在报销都不好操作，明明已经说的很清楚了，客服不懂的话也不问我也不跟我确认下就全部给我开了，第一次遇到这样的，真的是气死了！！！

东西一样  价格比超市贵了    还是双11买的   呵呵京东

收到包装都散了，伤心

垃，圾货，包装里面也不放任何充填物，面放里面全都碎了

京东生鲜推卸责任，欺诈消费者。京东欺骗消费者，就是假货平台！

不好吃，还那么贵，

刚买了9天就疯狂降价，投诉说是7天内价格保护，超7天不管，你京东7天内你咋不降呢

不行啊，不好吃

差差差差差差差差差差差差差差差都过保质期的东西

生产日期太远了。。。。。。。。。。。。。。。。

是去年的陈米发货过来，在几个月就是要过期的

薏米是薏米，但红小豆就不是红小豆也不是赤小豆，以次充好，压根就是豇豆子，红小豆是圆的根本不是长的，被坑了

薄薄的塑料袋里装的面条，还快递，长点心吧

失望，面条连个纸箱也舍不得包，几个塑料袋就装过来了，也不知道打包的长心没有。看着断节的面条就闹心。

一起买的，别的还挺好的，就是面条没法吃了。不得劲

差 发货之前不看看吗？这样已经开封的还发过来 这是食品啊 你们这种搞 怎么吃？！

太难吃了有股难闻的味道

看我表情给分，表情代表满意度！

免得J  东这la鸡系统，不评价过段时间自动五星好评，还不能追评，强烈鄙视！现在知道那么多好评怎么来的了吧？

味道叫那个难吃，和其他品牌的荞麦面相比口感差得太远

超市卖8.9一样的，以后再也不来了

京东生鲜推卸责任，欺诈消费者。京东欺骗消费者，就是假货平台！

包装太差了，面条都断了。

面条碎了很多，怎么吃？京东自营物流越来越差了

以为金龙鱼的面好吃，煮了真心不好吃，我还买了两袋，怎么煮都不好吃

日期太远了，是去年7月的。

要宽的送来细的，还碎了一半，靠

快过期了的面，郁闷

速度太慢，没以前方便

此次差评针对京东而非此产品，望京东能改善。
活动为*米，送8kg米，但却要让顾客自己选才送，若忘记选就不送，还不让退货，明显是消费陷阱，引诱消费者消费。

一分都不想给，包装都烂了，面条都撒出来了。

不好，豆子是陈的，不是新的不爱熟，吃着口感也不好

很多都泡不开，泡一晚上都很硬

这种豆子超级不好高压锅压40分钟还不熟，其它的食材都熟了，这是陈年的旧货。

明显的货不对版，看看这是神马东西，给一分都怕你们骄傲。

快递破损，京东以前引以为豪的快递已经面临全面崩盘了。非常无语！

京东越来越飘了     包装太垃圾   都压断了  吃面粉汤吗

很差

广西南宁这边的打包员！食品用黑色快递袋直接打包，这样对吗？？大吃一惊，还以为黑色里面装的什么日用，猜不到是面条。

一星不针对产品，只针对gou东

很好的商品，和描述一样，质量很好，包装非常好，商品全新，没有损坏，性价比很好，打折买很划算。值得推荐。

差评！平时我买的肥皂都要用纸箱装，这次倒好，舍不得一个纸箱，用塑料袋子装！！！面条好些都弄断了，不是天灾，是人祸！在超市里我是不会买这种断了的面条的！

贵，比超市都贵

金龙鱼的面孩子吃后食物过敏，家里老人吃了之后也是食物过敏&hellip;&hellip;差评！然后全丢了。

面很糟也不劲道

挺好的面，全都碎了

质量很一般，没有说得那么好

不好

煮出来颜色和口感太差了，煮完就像加了水一样的

差评质量不行 别买了

不给黑豆，就给1分，没什么好说的！

应该是密封包装   可是漏气了！绿豆很容易长虫的知道嘛
另外包装都是灰  还有三个月就过期了！
实在太差劲的体验

垃圾！！垃圾！！一股烂谷子的油耗味！！霉味！！油耗味！！霉味！！本来买给宝宝熬米油用的，现在赶紧扔掉！！！恨死了！本着对京东的信任买回来没有注意，居然给宝宝吃了一顿，诅咒无良商家！希望京东加强对商品的监管，不要再拿这种垃圾来卖了！！劝大家不要买了！

非常不怎么样差极了很差

小米竟有真空包b&hellip;I粉竟然]Оb箱，B塑料袋都]有，京|做生意有良心幔

最不开心的一次购物在京东，我要小米熬粥用，可是发过来的不知道是什么，熬粥出来灰灰的都不黄清汤没味！假货

从济南到青岛走了6天。垃圾

东西没法用啊。。。。完全木有反应。。。感觉被坑了

快递挺快，就是东西用了一次就坏了，东西太次了。

京东送过来的北通OTG数据线被人用过了缺了一个小口

邮局服务态度太差

本来是6.25送到的，却6.26送到了，这就是速度和预计的送货时间吗？

没有见过比京东再差的产品包装了，我看到都以为是别人要扔掉的东西

   呵呵，我看推荐买的结果根本不能用。。。

感觉很差劲，贵了。。。。。

硬要加个标签，好恶心

面都是碎的，而且包装上有洞，

便宜实惠，已经囤货40袋了。这里不给五星并不代表面条不好，只是想引起大家的注意。告诉大家一个消息，七匹狼男包旗舰店并不是官方的店铺，而是一个无良商家开的店铺，里面有没有真货我不知道，但我买了一个俩佰多的钱包和一条扒十的皮带就是假货，商家都是以个人名义发货的，用外地手机，你想退货非常难，还好我是以京东退货，但京东也用了三个星期去交涉去找人才找到这个无良商家，无良商家还扣了我的快递费，有图有真相，我有截图下来，有需要的可以联系我，一起打假

目前为止吃到的最难吃的面条。没有之一。便宜的没好货。送的就别指望多好。吃了一次。全部扔了。真心吐血难吃。

京豆游戏就是个坑

总共将近30斤的东西，让老人自己去取。贵司的送货员懒到这份上了么？？

贵了 一斤***超市两斤才***

京东太垃圾了，买本书写缺货2~6天到货，第5**还没货叫我耐心等待，急用才买的学习书，缺货就不要消费者拍，浪费我的时间，差差差评，以后都不光顾，垃圾

一年前的面条都送来了，食品以后还是要就近去买，京东的产品没有以前那么让人放心了。

京东服务垃圾，不出问题的话，让你感觉服务很好，又是调查问卷，又是服务评价，但是出了问题，只会推脱。让你耐心等待。实际根本就不能给消费者一个满意的答复。

9月3号9点下单，说下午能送到，在家等到很晚也没到，第二天中午12点才到的。要是达不到211送达，就别写211，其实时间无所谓，只是要留在家等快递很烦很烦！快递哥态度很好，京东不只一次这样了，气氛！！！！

如果还有更低的星星，一定给你个更低的星星，收到货是破损的，而且是你们发货的时候就知道是破损的，还发过来，因为破损的位置是在2包大米的中间，用包装包装好的，里面的大米已经变黑和有问道了，一开始心软了，想到大过年的算了，结果自己倒到米桶里面整个米桶的大米都报废了。看样子是不能心太软

打开包装袋里面的面条包装是坏的，面条直接撒了一地，这个我怎么换？
在京东买了七八年东西了，这是最差的一次体验，垃圾垃圾

质量差价格高快递太垃圾

包装破损，还是从仓库发货了。失望！！！

1分是给包装的，怕碎的东西就拿个塑料袋装，就不能用个箱子，怎么想的

打开的一包面条，包装袋两头都是开着口子的，显然是在打包环节出现的问题，是被划开或剪开的。这是有内部员工泄私愤要成心黑京东吗？一直信赖京东，头一次碰到这种奇葩事儿。这包面不敢吃，只能扔了！再也不敢上京东买挂面了。

这肯定是暴力分拣，看在快递小哥这么冷送来的份，我就原谅了

东西可以，包装一分都不想给，拿到已经碎的不行，为什么，因为每次都用口袋，不知道用纸箱吗！！！不怕碎的用个纸箱，怎么想的！！！

上次挂面是用袋子包装的，碎了不少，投诉了，这次还是没改

包装是坏的，里面的包面的袋子坏了，直接散落在了外包装带里

不好，好多面黏一块了，差差差

不满意

包装送来是全断了，换了两次还是那样。京东居然自行关闭退货换货，气愤

这个为了凑单送赠品才买，贵到死，居然没有收到赠品，订单135.7元，已经超过129元，黑店。不会再来jd。

快递员真的很差劲，我已经提前一天告诉他，第二天家里白天没人，让他晚上送，免得拉着货白跑一趟，可是他还是为了送货，不管不顾，白天给我送，还给我放快递代收点了，一个订单，分了五个五件，要是都放快递代收点，我得多花五块钱，还得耽误时间在那等着人家给找快递，这不是明摆着给我找麻烦吗？

还没煮时 闻着有奇怪的味道

装货的人是不是脑子有病？傻？把面条和84装一起，面袋还打开了漏了只有扔了，奇了怪了，不带脑子工作

这是我收到的挂面，袋子都漏了。

和大米一起买的，面条没有送，找客服说给我升级处理次日会有客服联系我，今天第三天了没有谁联系我，然后网上找客服的页面也发不出去信息了，这是什么操作。这就是京东服务，买了这么久东西，这次真叫人失望，差评差评

老子就是想在电脑上随便写两个字，就不要一直弹出那个手机京东传图的东西来了。差评。靠！

豆子一般   相比实体超市略过了点

很一般

干你大爷居然卖2015年7月产品，还有2个多月过期，黑心京东

应该是密封包装   可是漏气了！绿豆很容易长虫的知道嘛
另外包装都是灰  还有三个月就过期了！
实在太差劲的体验

只能一颗星给快递师傅，16年6月到期的货还给我送，估计是这个牌子卖的不好。

去年10月的，虽然保质期有12个月，但是实在令人不爽，你出库时不会看下时间的啊？？？差评给的不是产品，产品很好，给的是京东的配货员。

垃圾，不好，以后这些东西还是自己去市场买

看错重量了！！性价比不高！！！！

非常难吃，煮了一次就扔了

就像纸做的，口感特别差，很奇怪的荞麦面

大家看下京东现在的包装就这么简陋？面条全部被压坏，漏得到处都是，发货速度很慢，从拉萨仓库发货到我们这里，距离150公里，用了整整十天时间。而在**超市购买的东西，别人第三天就可以送到货。在京东购物的体验，感觉是越来越差了，如果再这样下去，没有多少人愿意在京东购物了。

一般

煮了一次，真不建议购买，煮完后面特别糟，面渣那种口感！全扔了！

超级难吃

不好吃

当时给这个配送员说过的还有一个订单，让他下次一起送，结果他给我取消了。

这个面不好吃，为啥？总是吃起来牙齿涩涩的，里面感觉加了糠一样，我们山西老家的荞麦面不是这种口感！差评！差评！差评！

荞麦面名不副实，荞麦含量远没有达到标识所注比例

一小包送我一个大纸箱一小包送我一个大纸箱

都2017年下半年了发的货还2016年出厂的存货，难道防腐剂不用成本，这样搞对得起包装上的无添加剂吗？，金龙鱼这段时间也不知咋了发货都是存年货，对得起我们这些铁杆用户吗，难道食品质量出问题了的传言是真的？唉

居然袋口是开着的，第一次京东买到这样的，懒得退了！

从来没当配送员开箱验收商品过，然后这竟然有一包面的包装是破损的，面都露出来，太生气了

京东太差，搞活动一起买的米，面，米也不真空包装。

买了3袋破了两袋，不满意

说好的买一赠一,结果告诉我赠品赠完了,还告诉&quot;赠完为止&quot;. 那你既然赠完为止了. 为啥页面上还有活动说明. 你怎么不&quot;止&quot;呢. 你没赠品了 你怎么不把活动结束了,终止了. 你写这买一赠一,结果你说没赠品, 逗谁玩呢.

对于讨厌父亲的孩子 巴不得诅咒他早点死 讨厌全世界男人 对女人不公平

京东服务差评，半年时间的订单一直不给处理，拖了整整半年多，马上就一年呀&hellip;&hellip;现在越来越服务差劲了?

京东多年老客户&hellip;&hellip;第一次差评&hellip;&hellip;明明商品页面显示还有赠品结果收到货却没有赠品&hellip;&hellip;之前下单3个&hellip;&hellip;买3送3是6个&hellip;&hellip;付款时显示库存仅5个&hellip;&hellip;请修改订单付款&hellip;&hellip;我就修改成2he&hellip;&hellip;买2送2是4个就可以付款了！收到货却没有赠品&hellip;&hellip;转了几次客服都说没有了不能解决&hellip;&hellip;当时当我写评论时仍然显示有赠品的&hellip;&hellip;况且库存5个&hellip;&hellip;我买3个的时候会告诉我库存仅5个余额不足请修改订单付款吗？作为京东多年白金用户&hellip;&hellip;真的很失望&hellip;&hellip;京东会为了多卖两把面搞这种事&hellip;&hellip;经济下行到如此地步吗？况且晚上付款买东西一没有客服可问二谁想到京东穷到卖面都作假的地步？差评！绝对差评！网购10面第一次差评！

@人的妈的

插电脑里五分钟不到烫手的不行，还不如带壳的，真垃圾

整个竟然是塑料，手一按就出现变形，如果不小心按到，塑料都会出现裂痕，感觉还是金属接口耐用。可惜拆开了，要不然就退货，质量差劲

快递速度很快，昨天买的今天就到了，快递员辛苦了。然后说U盘吧，里面一个U盘，外面就包了的京东的那个塑料袋子，??（商家，你买不起那种带泡泡的塑料吗？你好歹裹一层啊），然后，我在U盘里放了几十兆的东西，U盘发烫，我&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

用了两三次 坏了 插上去没反应 还不如几年前买的东芝usb2.0的 写入速度也不快

少了十几个G不说，3.0的也太慢了，有时候传输速度都是KB，问客服，客服竟然说是因为文件比较大，真是够了

没见过这么慢的u盘，150m？实际速度15m左右！！！

我都不知道怎么形容了，请问店家给你你能插进去吗？我要退货

外壳竟然是胶的，还没保护膜，里面又有一些不可删除的源文件，强制删除还卡死机了，差评

如果可以没星绝对没星，前几天买了一个，外壳压坏可，就再买一个，接口都是3.0，第二个买回来，竟然传输速度是前一个的十倍以上。真希望是京东弄的@，如果不是@，那真的这个品牌就没救了，质量差太多。前几天京东买个耳机也是的，哎，去哪里买东西才有保障。除了物流，一无是处

打开放在瓶子里没几天就发白毛了

用水淘洗，越洗越黑

邮寄是4月份的黑米，去年的陈米，而且没标非转基因

今年10月过期的商品，懒得退了。

是去年的陈米发货过来，在几个月就是要过期的

黑芝麻、黑米 有个是假的、因为看过专家介绍、所以就试了一下，一个没怎么变色、一个变紫红色了、结果就不吃了

买这么多东西，第一次给差评，也不知道是不是假货，反正掉色很严重就是了，有点掉色是正常的，但是太严重了就好像不太正常了。
而且开封没几天就开始发霉了。

一分都不想给，包装都烂了，面条都撒出来了。

从来没当配送员开箱验收商品过，然后这竟然有一包面的包装是破损的，面都露出来，太生气了

实际包装信息与图片不符，图片钠含量22%，实际是52%

垃圾京东没给发票

发货前一天跟京东客服沟通好的修改发货地址，客服也答应可以了，结果还是送到修改前的地址了，简直无语&hellip;&hellip;

VIP客服热线反映问题没有解决W789三星手机8台只解决了一台

系统提示再多买*就可以送米的，我就按照提示点击进入又选了包面条凑单，结果发过来没送。问客服，客服半天回话说，不参加活动。既然不参加活动，系统里为什么要有满多少送多少的活动呢？这也太坑人了！金龙鱼这么大的品牌，居然这么坑人，真是无语！严重差评！

商品还可以，不好不坏吧，给差评只是因为这款商品的评价是不给京豆的。差评是给这个规定的。低于*的商品评价不给京豆。

还有一个星期的东西还拿出来卖，打开一股油臭味

郁闷，过期的，有哈辣味，骗子

实在不想给差评。此为京东遇到最差一单。黄米，就是软黏糯，但是，煮熟后和小米没有什么不同。失望的一次购物！

生产日期不新鲜！2016年9月的货还在卖！

不新鲜。打开一看米结块。口感也不好。

金龙鱼的宽心挂面挺好的，但有一袋口开裂了，也不知道是物流的问题，还是我拆包装的时候太用力，还好只开口了一袋。

京东不是一般的**

京东配送太不负责任了，贵重物品谁放心？

去年8月的，日期实在久远

从来没当配送员开箱验收商品过，然后这竟然有一包面的包装是破损的，面都露出来，太生气了

京东越来越不象话了，一起买的米，面，米都不是真空包装，这是大热四月天呀

非常不好的面条口感一般 关键每次一。煮都会。好几个跟面条粘在一起 煮不熟，面条互相粘在一起的情况很严重。

一起买了好多面啊 听说金龙鱼不是国产牌子啊

韩寒v发地对地**

有一包是破的，信誉不好！！！

包装好旧

和五升的桶装色护油装一个箱里了结果可想而知了打包员是没脑子的人面都压碎了无语?了

有一袋面条是打开的,塑料袋口全开了,懒得换,但绝对不满意

有股酸味,是没有烘干,面变质了，差。买了一年了这次差。能退吗

非常的不好，收到货包装坏了，面条都碎了，无法吃了，卖家不用纸箱装，用食品袋装当然会碎了

没有包装，就用了个塑料袋，碎了不少。

这次买的，口感明显和以前的不一样，实在太难吃了。

包装袋是坏的。下面裂了个大口子。

最差的一次购物体验，跟在灰尘里放了几十年一样！！！！

失望 本来一如既往的支持京东，而京东的配送越来越差，最近7.19的订单配送周期真是超级气人，体验太差了！
失望 本来一如既往的支持京东，而京东的配送越来越差，最近7.19的订单配送周期真是超级气人，体验太差了！

物流快 小米看上去挺黄且饱满 但说好的买两袋送高粱米 但没送 活动是骗人的吗

买了两包，其中有一包漏气涨包了。还好客服帮忙调换了。

差差差差差差差差差差差差差差差差差过保质期，很大的霉味

居然是坏的太让人气愤了

不好吃，太一般了，失望

2012的粮食了 2013 5月产的马上过期

接头还可以！线真的是无语了！太小了！15块钱没有优越者6块钱的好！价钱贵一半都不止！

这次购物不给力，上次买一根OTG小接头断了，这次买一根，小接头明显是个歪的，这做工完全不行啊！

还行
速度也可以
快递不给力

垃圾中的战斗机前面的留言都是假的还没买的朋友千万别买你看我的图片就知道了，

做工不是还好，小借口的做工很粗糙，不就机器切割的就像是人用锯子锯的一样，还失灵了一次 。水货

我的魅族手机用不了，介绍说可以用

魅族MX2四核  无法使用 插上任何东西都不管用

根本就没有用。。手机跟平板都检测不到。上当了。。

2015年11月的，好吧，东西都是跨年的！

如图所示，非常无语的一次购物，对京东物流及客服严重不满意，发错地址耽误送货时间也就算了，竟然把自身的过错诬陷成是消费者自己中途更改的地址！

不管煮多久，出来的面都是全部粘在一齐的，真心不好吃，难吃！

工号53946 52369两位工作人员的素质我是不敢恭维，客户反应问题，二位和客户打太极，始终不愿说出自己的工号，说话口气阴阳怪气。

不好，都压碎了

到京东买东西就是图个送货上门，都电话说了家里有人、还放在快递箱里、那么重，跟超市买有什么区别！！第一次买一袋米都送家里、这次还有6L的油跟米、无语了

面条碎了很多 只能差评了

碎了好多，售后不处理，

太无语了！下单时看到第二天送、结果第三天晚上打电话了才送过来啊。家里等着做饭啊，京东的快递也打折了

有点贵&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

外面包装挺严实的 结果打开发现塑封包装已经开了 不知道是谁的问题

面条到了都成了一截一截的了

袋子烂了，我买了十多包，全部哦，是全部，袋子的两边一行小孔，估计划出来的，好意思拿出来卖，叉叉

口袋都被扯开了个大口口，里面是面条，还怎么吃呢？

这么大第一次看到这么一天你的脸我还是要你看一下就知道这

这次就直接拿个塑料袋装着就来了！面条好多都摔断了，觉得很失望！

什么袋子，里面的直接就开口了，全撒出来了，一个星给快递的，要不什么星都不能给

包装破损，好在及时进行了更换

发的是什么？   烂包装袋也发货。差差差

包装盒都没有一个

垃圾，买了两袋，包装袋全破了，怎么吃

*，**中介

这就是京东服务呀，碎成这样了还能吃吗？？？

包装太简陋，两袋面的包装全都完全开封了，太失望！！

服务越来越差，送来袋都开了，面全碎了，能不能不要这么敷衍了，京东做大了，生意更好了，所以就开始各个环节脱节了？

面馊的&hellip;

不好，时间长，煮了发腻。。。

这个京东太气人，买完第二天就降价了，降的很多，还有更多的满减，太坑了太坑了，让人怎么信任

PZ公司

今年的六一八太让人失望了，雷声大雨点小，广告打得挺热闹的，实际上没什么优惠，和平时的价格没多大区别！

包装太差，就一个袋子，挂面都碎了，快递员态度很好。

服务差劲。少发不管。

京东越来越飘了     包装太垃圾   都压断了  吃面粉汤吗

不好吃

不好吃，煮很久不知道就是这样还是没煮熟，口感一点都不好

太糟糕了，看上去还行，煮出来根本没法吃，像豆腐渣，一点面味都没有，像纸做的，特别容易断。比不上几块钱的挂面好吃，这么劣质的食品还好意思上架。

感觉是过期的面了，差评，一煮一吃就感觉到过期的面

之前在超市买的，很好吃，所以这次看有活动就在这多买了几包，没想到真难吃啊，被骗的感觉，同样的品牌，同样的包装，同样的条码，不同样的东西，金龙鱼，你也线上线下区别对待？

这次必须给包装打个差评，面条居然用一个塑料袋就送来了，打开才看到有两包都压坏了

一星不针对产品，只针对gou东

不咋地，生产日期是16年8月的，有点久了。

挂面送来都碎了，连个盒子都没有。

。。。。。。

难吃

强哥你看看，挂面是易碎品包装成这么简陋，跟大米苍谝黄穑差评!!!

日期有点老了吧去年9月的吧

非常不好，说做活动，三袋19.8，结果拍了三袋，回来两袋。欺骗消费者，差评

y
一个订单分成几个，最恶心！

垃圾京东卖过期产品，打售后服务不理&hellip;&hellip;倒闭吧&hellip;&hellip;

刚用不到一个月，就坏了。电脑里显示不了。最差的一次购物。郁闷

下的订单是64G，收到时没细看，用的时候却是32G，这算哪门子，必须差评

客服没有耐性，多问几句发一些牛头不对马嘴的文字过来，很不满意的一次购物

奇了怪了，明明买的32G的U盘，插到电脑上显示只有28.6G，那3.4G哪去了？我这30G的文件居然装不下，这不是白买了吗？

U盘发热量超级严重，会烫手

修理过的优盘二次售卖，U盘内还有存储的东西，经过清理可用内存62GB，是否用的住，期待吧

插在电脑上都不读取，问客服。客服态度极其的差，

玩呢啊，我拍的是，特小的型号，给我邮个比正常版还加长型号的。退的运费我不能付，我#都想投诉

用了不到三天，坏了

客服态度挺好
可以换
但是我就纳闷了
闪迪现在质量怎么这么差了
买了一个星期就坏盘了
存资料也没了&hellip;&hellip;
无语.......
购买三思 这是个**** 一不小心数据就没了

非常难吃，煮了一次就扔了

就像纸做的，口感特别差，很奇怪的荞麦面

大家看下京东现在的包装就这么简陋？面条全部被压坏，漏得到处都是，发货速度很慢，从拉萨仓库发货到我们这里，距离150公里，用了整整十天时间。而在**超市购买的东西，别人第三天就可以送到货。在京东购物的体验，感觉是越来越差了，如果再这样下去，没有多少人愿意在京东购物了。

一般

煮了一次，真不建议购买，煮完后面特别糟，面渣那种口感！全扔了！

超级难吃

不好吃

当时给这个配送员说过的还有一个订单，让他下次一起送，结果他给我取消了。

这个面不好吃，为啥？总是吃起来牙齿涩涩的，里面感觉加了糠一样，我们山西老家的荞麦面不是这种口感！差评！差评！差评！

荞麦面名不副实，荞麦含量远没有达到标识所注比例

*的东西，居然涨价**抢钱呀

居然是零五年五月的产品，绝对差评！京东的体验，真是越来越差了

东西都快过期了，要是用的慢了，没用完就坏了。

包装来到就是坏的 ，莫名其妙说是我签收的，根本没联系我就把东西放到传达室，说是有事情联系客服，这是不是强制让我签收，这种事情我一定申诉到底！！

京东任何优惠券已经领取不了了，1星好评~

优惠券不让领，剩余很多逗你玩！

碎的

不好。

快递垃圾，不送上楼，还说以后不要在京东上买了，哪儿都有卖的！

日期太旧了，不爽吧。

时间是3月份的，都快过期了。想退货，哎，算了，嫌麻烦

真的很郁闷，我要的是大麦仁，给我发过来的却是小麦，你以为我傻额。

有石头混在里面不太好

发霉了！太失望！买了大米，大米发霉，结果买杂粮，你也给我发有霉的。颜色一眼见都黑了。有点气愤！

第一次网购食品！快递送货来一看是2013年12月13日的！仔细算来从收粮食到制作成品 那这个食品很可能就是临近过期的！本想退货 但看到退货申请需要的条件 只能默默生气！本人表示很！以后绝对不会再网上买食品！相当的不安全！

其他我还算满意，不过那什么大麦仁看着实在不爽，晦暗灰白，看着象变质的陈年老谷！有损有机杂粮的名声！为各位消费者的健康着想，我不得不如实评价

这快递员也太过分了，我有事没接到电话，把一大堆东西直接扔我家门口了，丢了算谁的，好几箱子？最起码应该给我发个短信告诉我下吧？电话打不通，一楼又不用上楼，下午过来时候再送不行？

看京东的包装，太差劲了，仓库都不知道怎么发的货

运费涨价了，没以前实惠了！

京东这次很让我失望，我买了超多东西，他由两个仓库发的货分成三箱装，其中两箱我不评价，挺满意的，但是气的是一个最大的箱子包装的太差了，大箱子拿来的时候箱子居然是开的，而且里面很多东西全都杂乱无章，易碎的全被20斤重的大米压在下面，真是醉了，而且跟客服反映情况，客服也太高冷了吧，没回应的！！！我知道一个我是一个并不是很大的消费者，影响不了你们的销售额，但是作为消费者我觉得放映问题的权利还有有的。不过仍然感谢临近年关还辛苦的快递员。

上面的钠含量和实际收到严重不相符，太坑

京东越来越差配货4天也送不来

好一个部分商品，为啥在我购买的页面出现，还说要有什么标识才是参加活动的，呵呵，真是醉了

昨天下单时看这面条价格是*，今天送货来，价格就变了，货到付款收取*，京东干嘛这样？给差评。

没用

袋都坏了，撒出来一些

荞麦是陈粮，明显陈粮味道，千万不要上当

京东自营玩文字游戏，先提价再领券，最后价格跟其他卖家其实是差不多的，以后还是会买，但是没有好评给自营，嘿嘿

面碎了好多，以后还是超市买吧

买的东西每一件都不便宜！比外面超市还要贵！凑单满减促销活动都是套路！本以为优惠了不少钱！但实际每一件商品都加了钱！以前还经常在京东买东西！太失望了！

垃圾，不补赠品，还不让退货！

一分都不想给。

这个面非常不好，和以前的不一样。煮起来太烂了。

包装只是用个箱子装一下，而且箱子有点小了，面条都碎了好多

一起买了好多面啊 听说金龙鱼不是国产牌子啊

现在开始京东收运费了，收6块，而且不能与其它东西凑单，买个东西运费都得20，感觉比以前贵

之前经常在京东自营买东西，质量都很不错，还是第一次碰到这种情况&hellip;&hellip;打开快递后，这样的商品，这样的包装，太失望了！

包装很懒，不同的杂粮正面都是一样，背面夹一张临时的纸条区分品种，更有趣的是收获日期不是九月就是十月，似乎所有杂粮生产周期都是一样的？

很难吃，一星都不想给。

很难吃，不值这个价。

难吃，快递太差一颗星都多了！

不好吃，软绵绵的，没筋道。。。

 8包/箱    8包/箱                                     8包/箱

说好的赠品呢 说好的赠品呢

跟大米一起买的，大米在上，挂面在下，都压碎了。

快递送到连个电话都不打，直接扔小区门口保安那

假货，垃圾京东，订单*元，只退*，东西坏的还要我负责。全部差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，差评，没有售后的，大家不要购买。

有史以来，送货最慢的一次。17号下的单，6.29号才送货，我靠这就是京东的送货速度。

面条全碎了。。。。。。。。。。。。。。。。。。

面不好，还没有在小商店的好，小商店的比这个面便宜，这个面有点贵，本来一直挺相信京东的，买了十多包，这下不知道吃到什么时候，还联系不到客服，真是
来的时候，挂面袋子完全打开了啊，不知道怎么回事

袋子都烂着还给我送过来是什么意思

再也不买的面条。煮十分钟都煮不熟。也不好入味&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

挂面用塑料袋包装，去**的

太伤心了  我跑两次

打开一看，都成什么样了，太差劲了

不好吃

没有超市买的好吃，价格一样，但是有股味道和超市买的不一样。是不是存放霉变了？失望

日期是去年6月生产的，保质期18个月，即将过期，慎买，一星送给快递小哥

以为金龙鱼的面好吃，煮了真心不好吃，我还买了两袋，怎么煮都不好吃

面条都碎了，让我怎么吃，包装都破损了

不新鲜

这个无力吐槽，收到货之后，打开一看，竟然是破的。装快递的时候难道不检查的？

好

垃圾面条，收到快递时，外包装好脏，给我的第一感觉，是不是变质了的拿来发快递

面条包装都开裂了，现在的京东越来越烂了。

感觉买贵了

京东越来越飘了     包装太垃圾   都压断了  吃面粉汤吗

很差！

这吉吧开箱面就是打开的，这能吃？

有一股怪怪的味道，像是加了香精一样，或者陈年过久的，口感差。是想给孩子吃的，但孩子一口也不吃。老家寄过来的孩子喜欢吃，吃完了我说试一试东北的，很失望。号称有机的就是这个味道？

不好，没有玉米的香味，以后不会买这个牌子的了。

玉米渣是发霉了的

不好、不好&hellip;&hellip;

刚刚打开时熬粥放点儿挺好的，半个月以后发现竟然发霉了！！

商品都招虫子了，不能吃，京东这个大平台竟然卖过期食品。

服务态度差强人意

看着挺好，用了才几天就发霉了，无语！

真心不好，有像石头子一样的东西，老人说是]处理干净。是不是有机的不得而知。

京东的售后和客服太差了，价格体系也太乱了

不想多说 因为某件商品不让退货 全部差评 京东拜拜 转去*

假荞麦面，不好吃，别买！

运费涨价了，plus会员等于没开。不开心投诉不了，商品背锅吧。

当取件时看到这包装那一刻就知道这个差评给定了，买了一大堆挂面竟然就套个塑料袋就个送过来了，哪怕你物流就是宇宙第一好，肯定也会碎不少吧，结果到底怎么样自然也就不用说了，原本出于对京东的信任觉得不会出这种低级问题，没看评论就下单了，看来我还真是高估了你们，本来打算以后就用京东了，这样一来就只能呵呵了

易折断的面条，一个塑料袋就装来了？结果就是折了。提了多次建议，还是这样。京东连个纸箱子也舍不得给客户？塑料袋还是脏的不堪入目。太恶心了。

真心不好吃

买了五袋面条，有两袋严重开口，像是被人撕开一样，洒落在京东的购物袋里，面条拿在手里，轻易就会全部倒出来，另外三代全部跑气，我甚至找到了包装袋上的出气小孔，我申请了售后，工作人员说是破损，并承诺了3500个京豆的补偿，实际只有3400个，我也没有继续争辩了，很不满意的一次购物！！！

十分不满意，收到货后看了一下，里面居然有虫子在动，另外一包有虫子的尸体，金龙鱼和京东的质量就这样，联系客服大半天还是没有回，差评，大家看好再买，生产日期17年8月

京东的忠实铁杆第一次差评，面条已经是第二次购买，但这次只用了一个塑料袋包装，面条送到家已经断了好几段。

包装袋是留洞眼儿的，不是完全密封的，应该是厂家的做法，请大家注意。我是后悔买了。

发货慢慢慢，差差差

怎么没给我售后呢！一起购的3样，只到了一样2.5kg的面粉，没有收到此商品。快递来了个电话就没消息了。第一次差评

花生已发霉！霉味很重，上面还有发霉后的绒毛！如何办理退货？？？

花生有坏点的味道 不好

购买的花生，好像发霉了一样，有一股怪味，全部扔掉了。

花生有很大的一股喀喇味，应该是很久之前的存活了

垃圾中的垃圾，过个可以给零分的话，我就扣去99分

你这是多久的存货 尽是苦的  京东买那么久的东西 第一次给差评 

一共买了两袋，全发霉了，很重的刺鼻味道，花生仁都长白毛了，这是我在京东最失望的一次购物

变味变质的花生，不投诉折腾，扔了

收到的花生，打开是发霉的，够倒霉，以后再也不买这个牌子了

包装太差，就一个袋子，挂面都碎了，快递员态度很好。

服务差劲。少发不管。

京东越来越飘了     包装太垃圾   都压断了  吃面粉汤吗

不好吃

不好吃，煮很久不知道就是这样还是没煮熟，口感一点都不好

太糟糕了，看上去还行，煮出来根本没法吃，像豆腐渣，一点面味都没有，像纸做的，特别容易断。比不上几块钱的挂面好吃，这么劣质的食品还好意思上架。

感觉是过期的面了，差评，一煮一吃就感觉到过期的面

之前在超市买的，很好吃，所以这次看有活动就在这多买了几包，没想到真难吃啊，被骗的感觉，同样的品牌，同样的包装，同样的条码，不同样的东西，金龙鱼，你也线上线下区别对待？

这次必须给包装打个差评，面条居然用一个塑料袋就送来了，打开才看到有两包都压坏了

一星不针对产品，只针对gou东

常常死机我是在2013年6月9日买的PT010播放器、 订单编号是593219215、常常死机、不敢开大声音、稍微大一点就死机、打客服电话号码就是打不通、、不知道他们对消费者怎么是这样的态度；

屏幕左上角有一斜着的刮痕，电池充满最长只能用40分钟，电源开关和说明书上不一样，京东越来越让人失望了

声音很大，但是很不耐用，坏了好几个了

电池2个多小时就没电了，和广告严重不符，再次换货，换来的有明显划痕，是个旧货，真对京东无语！！！

坏的，接上电源才能开机，不接电源就没发开机，这个是第二个，第一个定的没任何问题，这个问题太大了。已经退货

后悔看了评价不怎么好还购买此产品。我也觉得这个产品不好。起码看上去不像全新的东西。实体店的话看到这样的瑕疵（新产品按键就严重磨花）我不会购买担心是翻新的。

一开始是电池充不满，然后是充了之后电池很快用完，根本不可能达到所谓的22小时的连续音频播放，最后干脆是直接挂掉，前后用了2周不到的时间。。严重怀疑是返修货！售后说过了15天，不能退也不能换，只能寄回厂家修！我去年买了个表。

机器收到后就是个坏的，收音机效果不好，按键很不灵活，遥控器更是按了没有效果，声音根本没有。建议大家不要购买。我现在正在申请退货，不知道能不能退货，维权

5月5日下午送的货，用TF卡试机，声音宏亮，就是八个按键中四个老是无反应，当天审请换新。8号新机到手，屏幕上用油性笔写了字（返修的），音量按纽比混响按纽高出1毫米，插TF卡不小心就插到槽外面了，音频输入（用遥控设置AUX IN）没用，收音机一个台也搜不出来。不折腾了，先用着

我删了的记录居然还在，好烦啊！

买了金龙鱼5把挂面，用塑料袋包的，打开就有一袋包装袋是坏的！其他也好不到哪去，断了许多！强烈建议用纸盒外包装，这样的塑料袋，弄得挂面都是断的

东西是还不错，但是配送太差了，来的时候箱子都破掉了，买的还是面粉什么的，天气潮湿，下雨面受潮怎么办！！

一点味道都没有，不知道吃什么；

赠品了 一天一个说法

不好吃。。。。。

作为一个钻石会员，越来越不喜欢京东了，没有发票，不说，又不处理，以后买什么都差评，直到京东，处理，补回我的发票。服务差差差差

京东越做越差了！！！

东西不错，但送来就一大箱子，米，面放一起，都撞碎了。

面太细了。。。。。。

不喜欢给差评，但这个东西确实不怎么样，收音机调台根本调补了，插上u盘后反应那叫一个慢，录音根本录不上，唯一好点的但就是扩音效果还算可以

发货速度快。东西不行机子有点花，感觉是二手的。声音杂小。不能收音。

买回来打开屏幕不亮，以为没电了，充了几个小时，但充电时指示灯一直不亮，不知道怎么回事，是不是坏了

就跟用过一样的，居然旋钮上明显有刮花的痕迹，包装盒封签也被拆过，用起来还一般，貌似声音不太大。

买回来一直没用，前两天刚想拿出来用，但打开开关，屏幕上没任何显示，又没声音，摆弄了好一会都没反应，买回的东西还没用就坏了，伤心......

这是一件在京东购买最差劲的商品。有种说不出的感觉。

第一次网购这么差的服务。
开箱后，维修标签破损，要求退换货，说是不同意，因为没有检验报告，照片明明白白显示维修的螺丝封签破损，还要报告。
使用发现电池也不行，只能用三个小时，还不如干电池。坚持要退货，说我打开包装，影响二次销售，都是废话，如果不打开，我知道你的东西是返修的？
京东就是这样服务的，意思我们只要打开包装就不能退货。你放个坏东西，返修机，还不让我们看？一旦拆开包装就不能退货？

体积大且重，根本不适合老人家散步携带。最气愤的是退货无门，实在是给京东抹黑。

用了没有多少天就坏了!觉得上当受骗啊！

东西可以，京东不行。声音小，不适合老人跳舞用。京东说电子产品一旦拆封未使用不限时长不允许退换货。对京东失望。认栽。给老人买的朋友们慎购京东。

喝了一次才看到原来是这样的，坏的黑的、沙子、发霉。。。无语了，从来没在京东上买过这么差的东西。

垃圾产品，里面搀杂着好多黑的煮很久都不烂的碎渣，嫌麻烦懒得换，再也不会买这家的

性价比极差！送货步及时

有许多灰色的颗粒，疑似发霉加工？越做越大产品监控大不如以前，能退吗

很少在京东评价，但是这个必须说，太撇了，里面黑色的颗粒很多，闻着有股怪味，而且下面都有发霉的部分，这样的东西，卖家有意思吗，这是想把自己做倒闭的节奏啊~~~~~~~

最龌龊的京东购物！！！！！！！！！！！！！

报复社会，习惯一星，99-20购入还吃

此款笔记本性能很差，与网页描述差距甚大，运行魔兽同时开启网页的话会画面定格及系统等待。且京东客服拒绝退货。买家三思。

&ldquo;木&rdquo;+&ldquo;目&rdquo;+&ldquo;心&rdquo;=想
西下美女，&mdash;&mdash; &ldquo;西&rdquo;+&ldquo;女&rdquo;=要
手扶下巴，&mdash;&mdash; &ldquo;手&rdquo;+&ldquo;巴&rdquo;=把
人在尔旁，&mdash;&mdash; &ldquo;人&rdquo;+&ldquo;尔&rdquo;=你
心死相依，&mdash;&mdash; &ldquo;心&rdquo;+&ldquo;亡&rdquo;=忘
言及自己，&mdash;&mdash; &ldquo;言&rdquo;+&ldquo;己&rdquo;=记
十件家具，&mdash;&mdash; &ldquo;十&rdquo;+&ldquo;具&rdquo;=真
白色勺子，&mdash;&mdash; &ldquo;白&rdquo;+&ldquo;勺&rdquo;=的
子女双全，&mdash;&mdash; &ldquo;子&rdquo;+&ldquo;女&rdquo;=好
又住一起。&mdash;&mdash; &ldquo;又&rdquo;+&ldquo;住&rdquo;=难

我可不可以说这个产品很差？这个产品的售后很差？
我九月份买的，因为急着出团，就随便买了。到货的时候还能用的，觉得不错就推荐给朋友了。我们都是出团了，半路上就用不起来了，可能是模式不对。好吧，然后我就找客服了，问她应该怎么操作。然后她指导了我一下，还是搞不定。说是第二天给我打电话的。那时候已经11月20来日了，如今12月了，没有一个电话。关键：我和我朋友的都是这样的问题，目前都使用不了了。不用再给我致电了，我已经放弃了，给我狗狗当玩具了。

体积大且重，根本不适合老人家散步携带。最气愤的是退货无门，实在是给京东抹黑。

才用了3个月就出现质量问题了，充不了电（充电时指示灯不亮），我要返修，烦死了。

买回来连先锋的标志都脱落了，有杂音

声音不大时都会啸叫，些产品质量说不上好。

这是一次非常非常糟糕的购物,并为京东感到万分失望.购买了10多包各种红豆黑豆芝麻小米之类的东西,且料均2013年11月生产的,很快就要过期了.前几天已经提交了一次投诉,期间京东未与我联系也未作任何处理,今早发现投诉记录居然没了.预购者请谨慎.

快要过期的产品，味道不好，吃起来有点苦，有些还发霉的里面。都是发一些还有3个月就过期的产品给我，黑心商家

变味了。有油的变味的花生。

不好，价格贵，还长白毛了，不值

伤心，黑花生还不敢肯定；红花生肯定是染色的，吃了很久，昨晚泡的花生早上准备打豆浆，老妈说是假的，早上泡了4粒，结果就是这样子的，京东起诉它！

今天打开，花生都长了白毛了！

不想多说 因为某件商品不让退货 全部差评 京东拜拜 转去*

假荞麦面，不好吃，别买！

运费涨价了，plus会员等于没开。不开心投诉不了，商品背锅吧。

当取件时看到这包装那一刻就知道这个差评给定了，买了一大堆挂面竟然就套个塑料袋就个送过来了，哪怕你物流就是宇宙第一好，肯定也会碎不少吧，结果到底怎么样自然也就不用说了，原本出于对京东的信任觉得不会出这种低级问题，没看评论就下单了，看来我还真是高估了你们，本来打算以后就用京东了，这样一来就只能呵呵了

易折断的面条，一个塑料袋就装来了？结果就是折了。提了多次建议，还是这样。京东连个纸箱子也舍不得给客户？塑料袋还是脏的不堪入目。太恶心了。

真心不好吃

买了五袋面条，有两袋严重开口，像是被人撕开一样，洒落在京东的购物袋里，面条拿在手里，轻易就会全部倒出来，另外三代全部跑气，我甚至找到了包装袋上的出气小孔，我申请了售后，工作人员说是破损，并承诺了3500个京豆的补偿，实际只有3400个，我也没有继续争辩了，很不满意的一次购物！！！

十分不满意，收到货后看了一下，里面居然有虫子在动，另外一包有虫子的尸体，金龙鱼和京东的质量就这样，联系客服大半天还是没有回，差评，大家看好再买，生产日期17年8月

京东的忠实铁杆第一次差评，面条已经是第二次购买，但这次只用了一个塑料袋包装，面条送到家已经断了好几段。

包装袋是留洞眼儿的，不是完全密封的，应该是厂家的做法，请大家注意。我是后悔买了。

实在无语，镜片有划痕，四周磨的像个旧的，不知道换了多少人试戴了。退了。换了个迪奥的，就没那么多问题。对这种大牌你们还是应该好好包装，轻拿轻放，别以好充次。

大致没问题，有瑕疵

第一次在京东买奢侈品，好失望，这种包装像地摊货，盒子看起来好廉价，眼镜质量一般。感觉不是真货。也没有发票。看着京东自营才买的，以后不能光顾了，泪奔去。

对日系车不好，加了之后有抖动，不加还不怎么抖。很一般。

每次加了这玩意，汽车发动机都报警，我还剩了很多不敢用，怎么办？我怀疑产品质量有问题

我去，用了之后，直接去4S点修了，花了我1900块钱！害人
本来之前就是有点出油不稳，想试着买个清净剂什么的弄弄，结果倒好，用了之后，怠速更不稳了不说，车都打不着火，发动机异响，最后尾气灯直接报警，去4S店做的3清，哎，上当！劝大家别买

差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！用了不到两个月屏幕就坏了，打客服没人接，太不靠谱了！

连续两次购卖，打开均是别人用过的东西。

机身都不自带内存，实体店278元，机身有内存，还送1张内存卡，还给下载内容。这238什么也没有，退货吧，京东说非质量问题不能退货，厂家客服说，你为什么买之前不与京东沟通好呢，真垃圾！以后都不会上京东了！

说好了包装里有背带  充电器等，但是到货后没有背带，配的充电器型号不符，冲不了电，垃圾!!!!!!!

屏幕右下方有一道蓝色记号笔的划痕，音响观看，两次要求换货，京东的答复为：&quot;您好，很抱歉出现这样的情况，商品的外观问题不在质保范围内，性能故障无法为您办理退换手续，给您带来的不便请见谅，谢谢。 &quot;而且没有保修卡，叫天天不应，叫地地不灵。京东就是这么搪塞老客户！

这产品很差啊，视频，电子书根本不好看，很差、很差、很差。

4000块买了个垃圾，以前对京东印象还不错，但这是我最后一次在京东买东西了，屏幕烂就不说了，独显经常有不工作的情况，每次都是进了游戏卡成那个鸟样才发现是集成显卡在工作，进设备管理器图形适配器下拉菜单只有集显，GT640M根本不知道到哪去了，非要关机重启才显示，禁用后再开启重启一次独显才工作。TM的真蛋疼，买了这么一个垃圾！！！

电池有松动,时间使用时间长了会接触不好.

什么样的质量，什么样的服务，用了不到4个月，显示器中出现一条虚线，期间各种毛病！

不解释，差评

刚买来没在意  用了一两天发现声音太大 还有杂音

三个月，显示屏出现一条横线，令人担忧，不知道保修否？？

机器非常垃圾，全新的机器拿到手居然开机非常非常慢，运行速度也超级慢，开机最多两个小时就没有电了。与产品介绍大相径庭。严重怀疑是翻新机。

收到的机子硬盘是坏的，拿去售后检测，售后说硬盘是坏的，然后打电话给京东客服，客服说要提供售后的检测报告才换新，关键是现在所有戴尔的售后都没有开具检测报告的权限了！所以给他们一直踢皮球！最后没办法只有自己拿售后换个硬盘！新买的机子就换硬盘，真的很想骂人！！！强烈不建议够买！太不负责了！我是京东的金牌会员，大家可以看看我说的是不是事实！

已经使用，不错，戴尔（DELL） Ins14TR-6528S 14英寸笔记本电脑（双核i5-3230M 4G 500G GT640M 2G独显 蓝牙 关机充电 WIN8）

用鲁大师看了下电池已经有损耗。。。。感觉可能被召回过或者怎样
触板不好用

4000块买了个垃圾，以前对京东印象还不错，但这是我最后一次在京东买东西了，屏幕烂就不说了，独显经常有不工作的情况，每次都是进了游戏卡成那个鸟样才发现是集成显卡在工作，进设备管理器图形适配器下拉菜单只有集显，GT640M根本不知道到哪去了，非要关机重启才显示，禁用后再开启重启一次独显才工作。TM的真蛋疼，买了这么一个垃圾！！！

电池有松动,时间使用时间长了会接触不好.

什么样的质量，什么样的服务，用了不到4个月，显示器中出现一条虚线，期间各种毛病！

不解释，差评

刚买来没在意  用了一两天发现声音太大 还有杂音

三个月，显示屏出现一条横线，令人担忧，不知道保修否？？

机器非常垃圾，全新的机器拿到手居然开机非常非常慢，运行速度也超级慢，开机最多两个小时就没有电了。与产品介绍大相径庭。严重怀疑是翻新机。

收到的机子硬盘是坏的，拿去售后检测，售后说硬盘是坏的，然后打电话给京东客服，客服说要提供售后的检测报告才换新，关键是现在所有戴尔的售后都没有开具检测报告的权限了！所以给他们一直踢皮球！最后没办法只有自己拿售后换个硬盘！新买的机子就换硬盘，真的很想骂人！！！强烈不建议够买！太不负责了！我是京东的金牌会员，大家可以看看我说的是不是事实！

已经使用，不错，戴尔（DELL） Ins14TR-6528S 14英寸笔记本电脑（双核i5-3230M 4G 500G GT640M 2G独显 蓝牙 关机充电 WIN8）

用鲁大师看了下电池已经有损耗。。。。感觉可能被召回过或者怎样
触板不好用

首先是外包装盒非常的脏，其次打开一看，里面盛放东西的垫子完全是烂了，难道我买的是二手货？差劲，不解释！！！！

悲催的是 没多长时间就坏了  不知道怎么的就坏了  发票也找不着了  简直浪费钱

用一次就坏了，质量太差

买来用了一次看是好的，就没怎么用。没想到20来天接头就接触不良。申请换货告诉我说过了时间了。我才用了几次而已。说可以返修，嫌麻烦没修。过了不到一个月这下彻底坏了。电都充不上了。。无语了。。以前一直觉得京东的东西有保障才买的。连买了两个电器都不好。。很失望。。。

两个月不到就坏了，太伤心了，还买两个

还没见到货物，怎么就完成了，什么玩意啊

三组接头中有一组竟然脱皮，露出电线。已晒单

还没用几次就充不了电，白买了。

东西到手拆开USB接口全部生锈了，给一颗星是给京东物流的，失败的一次网购！


不是很好，太笨了。

得力（deli） 1119 掌上办公便携型计算器 灰色

用着感觉特别小，居然按下去还没声音，还不如手机的计算器方便了

问业务员她说是太阳能的  结果根本不是太阳能的  不然就不买这款了  塑料感太重 完全可以做的更薄一点 里面空空的  真的很后悔买这款

用了有一段时间了，刚收到第一次开机发现有一个坏点。第二天坏点却又不见。
散热不是很满意，加了个散热底座，温度一直保持在50&deg;C左右。
电池，光驱，键盘都松动。硬盘声音比较大。
差评！
价格便宜，有上面缺点就将就用了。

在第十五天的时候出现了黑屏现象，给他们提交换货，没给审核通过，现在一直出现这个问题，但发现不是黑屏而是屏幕不亮，上下晃动显示屏就亮，亮了还不能动，一动就不亮了，真是无语了！！

机器买来触摸板缝隙就超大，估计是翻新机，电池刚用就损耗百分之八，而且单独用电池机器经常会屏幕变暗很多，打电话京东也是踢皮球，大家不要买吧，教训啊。

电脑买了19天，用了不到俩礼拜，显卡坏了。找到戴尔的售后，说只能自己去修，维修地点又离家很远，早知道戴尔的电脑这么差劲，就不买这品牌了。关键是以新电脑带来的烦恼多多。这是在京东上购物多年来最郁闷的一次。

看着配置还行，但是玩游戏很卡，一顿一顿的。买后悔了

什么垃圾机器  买来就速度慢  现在经常开不了机  有开机等半天  屏幕没反应    垃圾呀太伤我心啦 这么信赖你    

11月买的电脑，第二天装鲁大师测了一下，电池损耗12.45%.申请换货。19号快递员取走电脑。京东22号确认收到，然后一直到12月9日，才给我换了新的电脑（新电脑电池损耗7.9%，外壳右边一直上翘）。在11月22号至12月9号期间一直与售后服务联系，不给个换新的最后期限。京东服务承诺上写的是换新周期是7-10天，而售后服务人员却一直说是7-15个工作日。服务态度极差！！！以后京东上买大件的朋友们慎重了。

东西是不错的~大家可以放心的买~送货速度也很快~包装也很好~
比较气人的是第一天买的第二天降了200块~对于没有收入的学生党来讲真的是很肉痛有木有~关键是不能保价啊啊啊啊啊啊~买的时候说会给我申请保价啊~隔一段时间去问又变成活动商品不给保价。。无语了= =
给一星就是为了让别人能看到。。。

裂缝都不给换

屏幕有亮点，，运行也卡，，刚拿到手不到几分钟，退货都不让退了，说要找戴尔的售后开检测单，皮球踢来踢去，，以后不会在这买东西了，别家还支持退呢，，这有瑕疵的货都不让退，开个网页，有滚动图片的，都一卡一卡的,这货还没我三年前的AMD X2 240的台式来得好用

用了有一段时间了，刚收到第一次开机发现有一个坏点。第二天坏点却又不见。
散热不是很满意，加了个散热底座，温度一直保持在50&deg;C左右。
电池，光驱，键盘都松动。硬盘声音比较大。
差评！
价格便宜，有上面缺点就将就用了。

在第十五天的时候出现了黑屏现象，给他们提交换货，没给审核通过，现在一直出现这个问题，但发现不是黑屏而是屏幕不亮，上下晃动显示屏就亮，亮了还不能动，一动就不亮了，真是无语了！！

机器买来触摸板缝隙就超大，估计是翻新机，电池刚用就损耗百分之八，而且单独用电池机器经常会屏幕变暗很多，打电话京东也是踢皮球，大家不要买吧，教训啊。

电脑买了19天，用了不到俩礼拜，显卡坏了。找到戴尔的售后，说只能自己去修，维修地点又离家很远，早知道戴尔的电脑这么差劲，就不买这品牌了。关键是以新电脑带来的烦恼多多。这是在京东上购物多年来最郁闷的一次。

看着配置还行，但是玩游戏很卡，一顿一顿的。买后悔了

什么垃圾机器  买来就速度慢  现在经常开不了机  有开机等半天  屏幕没反应    垃圾呀太伤我心啦 这么信赖你    

11月买的电脑，第二天装鲁大师测了一下，电池损耗12.45%.申请换货。19号快递员取走电脑。京东22号确认收到，然后一直到12月9日，才给我换了新的电脑（新电脑电池损耗7.9%，外壳右边一直上翘）。在11月22号至12月9号期间一直与售后服务联系，不给个换新的最后期限。京东服务承诺上写的是换新周期是7-10天，而售后服务人员却一直说是7-15个工作日。服务态度极差！！！以后京东上买大件的朋友们慎重了。

东西是不错的~大家可以放心的买~送货速度也很快~包装也很好~
比较气人的是第一天买的第二天降了200块~对于没有收入的学生党来讲真的是很肉痛有木有~关键是不能保价啊啊啊啊啊啊~买的时候说会给我申请保价啊~隔一段时间去问又变成活动商品不给保价。。无语了= =
给一星就是为了让别人能看到。。。

裂缝都不给换

屏幕有亮点，，运行也卡，，刚拿到手不到几分钟，退货都不让退了，说要找戴尔的售后开检测单，皮球踢来踢去，，以后不会在这买东西了，别家还支持退呢，，这有瑕疵的货都不让退，开个网页，有滚动图片的，都一卡一卡的,这货还没我三年前的AMD X2 240的台式来得好用

刚买回来的，充电不到三分钟就充不进去了，给移动电源充电不一会就显示充满了

亲，我该怎么说呢，我用了两个月坏了，充不进去电了，其实买回来挺喜欢，但这点让我很恼火，才用几天啊，从来不评论的，看你们能给处理不

充电连接线非常薄，用了十多次断了，电池续航能力吹出来的，剩75%电量时意味着快没电了，后来者别上当了，垃圾货。

很垃圾，用了两次就出现问题，充满电了，放一天就没有点了，充手机不到一个小时就没有点了，真TM的买亏了。真是个大骗子。。。

太不给力了，现在都是废品了，充不上电

买完过了几天才试的，没法充电，但移动电源本身是好的，明显产品质量问题。京东的服务还是很棒的，换货申请提交之后，第二天就拿着新货给换了，服务很棒，满意。

刚用了一个月就坏了   能不能换

非常不错，用着很舒服，和想象中的一样强大！

太差了,,买回来没时间用,好不容易出去一趟试试用看,根本充不进去电,坑死,又过了退换的时间,懒得去修了,麻烦

98团购的，没买之前以为能为手机充电6000毫安，经多次测试，能为手机充电只有3700毫安左右,(6000 * 3.7 / 5) * 0.85=3774较符合能量守恒、损耗。给好评那个精华帖误导了

起毛

假货

还行，可以用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

如果不是着急用就退了 好多线头

东西一般，质量挺粗糙的

阿斯达阿达四大四大大

首先说明，这个东西是双十一买的，没指望你有多便宜，可是你也不能过了双十一就降价啊，这也太扯淡了吧。其次，东西呢，用着就那样吧，没有惊喜，也不算太差。凑合用吧。

哈哈哈哈哈哈，太好了，给五星

这个NIKE的护腕太扯淡！！没见过这么差质量的东西，掉毛，厚的跟棉袜子一样，完全是个垃圾货，卖这么贵的价钱，强烈要求下架该商品，也懒得换了，直接当抹布！！！！

戴了一次，不咋的啊，感觉不像是正品，没有京东那个图片上的好

起毛

假货

还行，可以用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

如果不是着急用就退了 好多线头

东西一般，质量挺粗糙的

阿斯达阿达四大四大大

首先说明，这个东西是双十一买的，没指望你有多便宜，可是你也不能过了双十一就降价啊，这也太扯淡了吧。其次，东西呢，用着就那样吧，没有惊喜，也不算太差。凑合用吧。

哈哈哈哈哈哈，太好了，给五星

这个NIKE的护腕太扯淡！！没见过这么差质量的东西，掉毛，厚的跟棉袜子一样，完全是个垃圾货，卖这么贵的价钱，强烈要求下架该商品，也懒得换了，直接当抹布！！！！

戴了一次，不咋的啊，感觉不像是正品，没有京东那个图片上的好

不知道哪个角落里翻出来的？连灰都不擦一下

要起毛，起球，应该是正品，也会起毛起球

东西不是一般的垃圾、手一摸就掉毛

不好褪色不好褪色不好褪色不好褪色

质量非常一般，戴了一天就起球了，真不值这么多钱！

失望。真的非常垃圾

不怎么样啊不怎么样啊

不行啊，感觉是洗过了的，还有味道，太坑人了...

灰的送成白的 就这服务 不说什么！ 不想换了 就这样吧！

本来是看京东才放心买的，花**元买回来的竟然跟路边***元一对的毫无差别，我只能呵呵了，退货还太复杂，放弃退货了，售后根****根本就没法比

不知道哪个角落里翻出来的？连灰都不擦一下

要起毛，起球，应该是正品，也会起毛起球

东西不是一般的垃圾、手一摸就掉毛

不好褪色不好褪色不好褪色不好褪色

质量非常一般，戴了一天就起球了，真不值这么多钱！

失望。真的非常垃圾

不怎么样啊不怎么样啊

不行啊，感觉是洗过了的，还有味道，太坑人了...

灰的送成白的 就这服务 不说什么！ 不想换了 就这样吧！

本来是看京东才放心买的，花**元买回来的竟然跟路边***元一对的毫无差别，我只能呵呵了，退货还太复杂，放弃退货了，售后根****根本就没法比

不知道哪个角落里翻出来的？连灰都不擦一下

要起毛，起球，应该是正品，也会起毛起球

东西不是一般的垃圾、手一摸就掉毛

不好褪色不好褪色不好褪色不好褪色

质量非常一般，戴了一天就起球了，真不值这么多钱！

失望。真的非常垃圾

不怎么样啊不怎么样啊

不行啊，感觉是洗过了的，还有味道，太坑人了...

灰的送成白的 就这服务 不说什么！ 不想换了 就这样吧！

本来是看京东才放心买的，花**元买回来的竟然跟路边***元一对的毫无差别，我只能呵呵了，退货还太复杂，放弃退货了，售后根****根本就没法比

毛都没增，客服留言也不回复，现在京东是做大了不用人工回复了，双12增鼠标的也没增。差评差评

用一会，啥都没干，就没电了


就是win8系统太不好用了，玩游戏不错，但是打开网页我也不知道什么原因老打不开，

配置跟网上说得一样，物流也快！但是电脑做工太差了！！！电池都装不紧，摇摇晃晃的，稍微用力就掉了，光驱也是，很垃圾。到货一天了，用着很不爽，强烈要求退货！

喇叭不行，第二次用声音就沙

刚买了一个月就降价500元了，还双11优惠呢，keng die的京东，还让不让人活了呀！！！！！！

拿到手里,外壳裂开,不给退换,只给维修,买了个拉圾,认宰了。

中午下完单3899  晚上就变为3699。实在太TM恶心了，还不让申请价保，不让申请价保条件是：
1. 套装、分期付款、购买时包含赠品的商品不享受价格保护；
2. 购买后商品进行限时、限量、秒杀等抢购活动的商品不参与价格保护；
3. 参与满赠满返活动的商品不享受价格保护；
4. 团购/机票/彩票/充值/点卡/合约计划/厂商直送/海外订购/第三方卖家商品不享受价格保护；
5. 使用限品类东券购买的商品不享受价格保护。
到现在也没想明白是那点不符合了，就你们自己说了算，完全就是霸王条款！！！欺骗消费者！

屏幕有个亮 点还不给换，真是超级烂的服务

屏幕发黄，显示效果太差

毛都没增，客服留言也不回复，现在京东是做大了不用人工回复了，双12增鼠标的也没增。差评差评

用一会，啥都没干，就没电了


就是win8系统太不好用了，玩游戏不错，但是打开网页我也不知道什么原因老打不开，

配置跟网上说得一样，物流也快！但是电脑做工太差了！！！电池都装不紧，摇摇晃晃的，稍微用力就掉了，光驱也是，很垃圾。到货一天了，用着很不爽，强烈要求退货！

喇叭不行，第二次用声音就沙

刚买了一个月就降价500元了，还双11优惠呢，keng die的京东，还让不让人活了呀！！！！！！

拿到手里,外壳裂开,不给退换,只给维修,买了个拉圾,认宰了。

中午下完单3899  晚上就变为3699。实在太TM恶心了，还不让申请价保，不让申请价保条件是：
1. 套装、分期付款、购买时包含赠品的商品不享受价格保护；
2. 购买后商品进行限时、限量、秒杀等抢购活动的商品不参与价格保护；
3. 参与满赠满返活动的商品不享受价格保护；
4. 团购/机票/彩票/充值/点卡/合约计划/厂商直送/海外订购/第三方卖家商品不享受价格保护；
5. 使用限品类东券购买的商品不享受价格保护。
到现在也没想明白是那点不符合了，就你们自己说了算，完全就是霸王条款！！！欺骗消费者！

屏幕有个亮 点还不给换，真是超级烂的服务

屏幕发黄，显示效果太差

用了一段时间了，很不错，只是太大太重了

貌似苹果五充不了，一个口0.8A，一个口2.1A，用2.1的对手机伤害大，0.8的充得可慢可慢了，苹果五的是1A的输入。，后悔啊~什么手机充电宝 苹果iphone 三星 骗人的~呜~~

 差评！！没法给移动电源充电，死活没反应！

买的时候以为可以用iphone5，谁知不能用！！！！

东西不错，不过黑色外包装包，被磨了，

非常失望。。。。移动电源质量不行

简直就是一垃圾，不过京东的售后服务还可以，二话不说给我换了一个，结果换了还是坏了，充电冲一晚上也就两格电

真垃圾，寄来的配送线没有能充电的那根，什么态度啊

挂羊头卖狗肉，朗琴（ROYQUEEN） 鼎力霸王龙E600 移动电源 手机充电宝 苹果iphone5 4S 三星 6000毫安   写着有的iphone5；但是没有数据线这不是挂羊头卖狗肉吗？

为什么没有ipone5的线呢,白花钱了 用不了,能不能给我一根5的线

不知道哪个角落里翻出来的？连灰都不擦一下

要起毛，起球，应该是正品，也会起毛起球

东西不是一般的垃圾、手一摸就掉毛

不好褪色不好褪色不好褪色不好褪色

质量非常一般，戴了一天就起球了，真不值这么多钱！

失望。真的非常垃圾

不怎么样啊不怎么样啊

不行啊，感觉是洗过了的，还有味道，太坑人了...

灰的送成白的 就这服务 不说什么！ 不想换了 就这样吧！

本来是看京东才放心买的，花**元买回来的竟然跟路边***元一对的毫无差别，我只能呵呵了，退货还太复杂，放弃退货了，售后根****根本就没法比

东西掉毛，换的条码，感觉是次品

不知道哪个角落里翻出来的？连灰都不擦一下

要起毛，起球，应该是正品，也会起毛起球

东西不是一般的垃圾、手一摸就掉毛

不好褪色不好褪色不好褪色不好褪色

质量非常一般，戴了一天就起球了，真不值这么多钱！

失望。真的非常垃圾

不怎么样啊不怎么样啊

不行啊，感觉是洗过了的，还有味道，太坑人了...

灰的送成白的 就这服务 不说什么！ 不想换了 就这样吧！

本来是看京东才放心买的，花**元买回来的竟然跟路边***元一对的毫无差别，我只能呵呵了，退货还太复杂，放弃退货了，售后根****根本就没法比

东西掉毛，换的条码，感觉是次品

首先是外包装盒非常的脏，其次打开一看，里面盛放东西的垫子完全是烂了，难道我买的是二手货？差劲，不解释！！！！

悲催的是 没多长时间就坏了  不知道怎么的就坏了  发票也找不着了  简直浪费钱

用一次就坏了，质量太差

买来用了一次看是好的，就没怎么用。没想到20来天接头就接触不良。申请换货告诉我说过了时间了。我才用了几次而已。说可以返修，嫌麻烦没修。过了不到一个月这下彻底坏了。电都充不上了。。无语了。。以前一直觉得京东的东西有保障才买的。连买了两个电器都不好。。很失望。。。

两个月不到就坏了，太伤心了，还买两个

还没见到货物，怎么就完成了，什么玩意啊

三组接头中有一组竟然脱皮，露出电线。已晒单

还没用几次就充不了电，白买了。

东西到手拆开USB接口全部生锈了，给一颗星是给京东物流的，失败的一次网购！


不是很好，太笨了。

掉毛厉害得很，不会再买，非常一般

你MA BI，刚买就降价，京东真你MA垃圾

买了三个东西，一个飞标，一个护腕，一个羽毛球，活动加起来118，可是今天活动没了一加是110，很难过，很难过，很伤心，很伤心。

送货的速度敢不敢在慢点，都等了四天了，才到郑州。你到长沙还要几天

真特么垃圾，还不如外面几块钱买的

如果不是在京东这里下单，还真不敢相信这玩意是耐克生产的，太差劲了，掉毛掉的非常严重。强烈建议下架，不要再坑害其他消费者了。

物流真的太慢了，物流实在是不行，物流太慢了，物流太慢了

通知到货，问明地址居然说你的地方远不想送 你自己来取货吧
其他快递都可以送 就你一个小垃圾快递不能送？要求送货的时候给的回复竟然是 等我们有时间的时候给你送 艹

打完球取下后有汗粘了很多黑毛毛在手上，这什么质量~~~还耐克~~质量差！建议大家别买，买了就后悔！

掉毛厉害得很，不会再买，非常一般

你MA BI，刚买就降价，京东真你MA垃圾

买了三个东西，一个飞标，一个护腕，一个羽毛球，活动加起来118，可是今天活动没了一加是110，很难过，很难过，很伤心，很伤心。

送货的速度敢不敢在慢点，都等了四天了，才到郑州。你到长沙还要几天

真特么垃圾，还不如外面几块钱买的

如果不是在京东这里下单，还真不敢相信这玩意是耐克生产的，太差劲了，掉毛掉的非常严重。强烈建议下架，不要再坑害其他消费者了。

物流真的太慢了，物流实在是不行，物流太慢了，物流太慢了

通知到货，问明地址居然说你的地方远不想送 你自己来取货吧
其他快递都可以送 就你一个小垃圾快递不能送？要求送货的时候给的回复竟然是 等我们有时间的时候给你送 艹

打完球取下后有汗粘了很多黑毛毛在手上，这什么质量~~~还耐克~~质量差！建议大家别买，买了就后悔！

掉毛厉害得很，不会再买，非常一般

你MA BI，刚买就降价，京东真你MA垃圾

买了三个东西，一个飞标，一个护腕，一个羽毛球，活动加起来118，可是今天活动没了一加是110，很难过，很难过，很伤心，很伤心。

送货的速度敢不敢在慢点，都等了四天了，才到郑州。你到长沙还要几天

真特么垃圾，还不如外面几块钱买的

如果不是在京东这里下单，还真不敢相信这玩意是耐克生产的，太差劲了，掉毛掉的非常严重。强烈建议下架，不要再坑害其他消费者了。

物流真的太慢了，物流实在是不行，物流太慢了，物流太慢了

通知到货，问明地址居然说你的地方远不想送 你自己来取货吧
其他快递都可以送 就你一个小垃圾快递不能送？要求送货的时候给的回复竟然是 等我们有时间的时候给你送 艹

打完球取下后有汗粘了很多黑毛毛在手上，这什么质量~~~还耐克~~质量差！建议大家别买，买了就后悔！

呢嘛，一开机后就显示&ldquo;operation system not found&rdquo;，**这**的算是神马情况，系统都进入不了，艹蛋，估计磁盘坏了

以后不敢在京东买大件了

垃圾。 都不如I3的   有点卡。 显示屏   果然便宜没好货。

很伤心，为了这台电脑花了的钱不值，4099入手，装一个系统400.一些附件150，现在连单机都降到3699.寒心，太寒心了。不能很好维护买家.

刚买了两三天就出现开机提示电池无法充电,要把电池拔下来再装上才能正常,出现好几次了,垃圾死了,大家慎重.不过今天价格降了,我买的时候前几天是3899,降了两百.但是会出现问题的电脑再便宜也是垃圾.

昨天刚拿到，晚上到家换WIN7系统，发现用买的光盘怎么装也不装不上，再一看硬盘，没分区，就一个系统盘500G全占光了！用分区工具分不了，一用就蓝屏！后来没办法，用系统上自带的压缩空间，分到最后，系统盘占了260个G，余下的才分成两个盘，系统盘260G啊，这用来干什么啊？！退货还不给退。外壳一看就是塑料的，塑料感太强了，跟车轮胎一样。DELL自带的一个什么服务的，卡的球一样，总是程序无响应。开机速度要1分半钟，这得是什么样的电脑才行啊?买的朋友下手要慎重了

几天就坏了，劝大家还是用TP的

买了不到1个月，电源就坏了，打电话京东报修，坏个电源还要整机一起取回才能返修
胸闷
打dell电话，对方同意直接发快递更换新的电源
问题是，dell说，8月就出厂的电脑，保修期8月开始算
我11月买的电脑，为什么电脑在京东3个月期间，保修期也要算客户的？？
太差了

真心不爽，主要参数不显示，独显有什么用，2G显卡有P用，屏幕就是个垃圾，这么重要的参数不限时，京东售后太差劲了，他们就是一个拉皮条的，对出售的产品不负任何责任，只能看外表，看盒子，拆封，不退，开机不退。所有问题都是生产厂家的，所有问题都是客户自己没看好，没挑选好。京东只是一个收钱的人，对出售的产品啥都不清楚，只知道有任何问题需要客户自己找售后点开具证明。垃圾！真心被恶心到了！如果发现删我评论，等着瞧！连个差评都没法选择&hellip;&hellip; 真心想再说几句，服务评分只有配货人员的，没有售后的，也没有其他人员的！配送人员是个背黑锅的，那么不好意思了！0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分

真心不爽，主要参数不显示，独显有什么用，2G显卡有P用，屏幕就是个垃圾，这么重要的参数不限时，京东售后太差劲了，他们就是一个拉皮条的，对出售的产品不负任何责任，只能看外表，看盒子，拆封，不退，开机不退。所有问题都是生产厂家的，所有问题都是客户自己没看好，没挑选好。京东只是一个收钱的人，对出售的产品啥都不清楚，只知道有任何问题需要客户自己找售后点开具证明。垃圾！真心被恶心到了！如果发现删我评论，等着瞧！连个差评都没法选择&hellip;&hellip; 真心想再说几句，服务评分只有配货人员的，没有售后的，也没有其他人员的！配送人员是个背黑锅的，那么不好意思了！0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分

呢嘛，一开机后就显示&ldquo;operation system not found&rdquo;，**这**的算是神马情况，系统都进入不了，艹蛋，估计磁盘坏了

以后不敢在京东买大件了

垃圾。 都不如I3的   有点卡。 显示屏   果然便宜没好货。

很伤心，为了这台电脑花了的钱不值，4099入手，装一个系统400.一些附件150，现在连单机都降到3699.寒心，太寒心了。不能很好维护买家.

刚买了两三天就出现开机提示电池无法充电,要把电池拔下来再装上才能正常,出现好几次了,垃圾死了,大家慎重.不过今天价格降了,我买的时候前几天是3899,降了两百.但是会出现问题的电脑再便宜也是垃圾.

昨天刚拿到，晚上到家换WIN7系统，发现用买的光盘怎么装也不装不上，再一看硬盘，没分区，就一个系统盘500G全占光了！用分区工具分不了，一用就蓝屏！后来没办法，用系统上自带的压缩空间，分到最后，系统盘占了260个G，余下的才分成两个盘，系统盘260G啊，这用来干什么啊？！退货还不给退。外壳一看就是塑料的，塑料感太强了，跟车轮胎一样。DELL自带的一个什么服务的，卡的球一样，总是程序无响应。开机速度要1分半钟，这得是什么样的电脑才行啊?买的朋友下手要慎重了

几天就坏了，劝大家还是用TP的

买了不到1个月，电源就坏了，打电话京东报修，坏个电源还要整机一起取回才能返修
胸闷
打dell电话，对方同意直接发快递更换新的电源
问题是，dell说，8月就出厂的电脑，保修期8月开始算
我11月买的电脑，为什么电脑在京东3个月期间，保修期也要算客户的？？
太差了

真心不爽，主要参数不显示，独显有什么用，2G显卡有P用，屏幕就是个垃圾，这么重要的参数不限时，京东售后太差劲了，他们就是一个拉皮条的，对出售的产品不负任何责任，只能看外表，看盒子，拆封，不退，开机不退。所有问题都是生产厂家的，所有问题都是客户自己没看好，没挑选好。京东只是一个收钱的人，对出售的产品啥都不清楚，只知道有任何问题需要客户自己找售后点开具证明。垃圾！真心被恶心到了！如果发现删我评论，等着瞧！连个差评都没法选择&hellip;&hellip; 真心想再说几句，服务评分只有配货人员的，没有售后的，也没有其他人员的！配送人员是个背黑锅的，那么不好意思了！0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分

真心不爽，主要参数不显示，独显有什么用，2G显卡有P用，屏幕就是个垃圾，这么重要的参数不限时，京东售后太差劲了，他们就是一个拉皮条的，对出售的产品不负任何责任，只能看外表，看盒子，拆封，不退，开机不退。所有问题都是生产厂家的，所有问题都是客户自己没看好，没挑选好。京东只是一个收钱的人，对出售的产品啥都不清楚，只知道有任何问题需要客户自己找售后点开具证明。垃圾！真心被恶心到了！如果发现删我评论，等着瞧！连个差评都没法选择&hellip;&hellip; 真心想再说几句，服务评分只有配货人员的，没有售后的，也没有其他人员的！配送人员是个背黑锅的，那么不好意思了！0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分0分

电源适配器是坏的，充不了电。。。

移动电源满电情况下，才充了两次iphone，充ipad电量到%50就没电了

遭遇次品，次，次，次

产品介绍中明明写的是支持iPhone5的充电，但是收到的产品里面没有iPhone5接口的充电线。询问厂家客服，告诉我他们产品支持，但是不提供iPhone5的充电线，这不是虚假宣传么？明明知道iPhone产品的充电接口特殊，需要特殊配置，没有iPhone5的充电线也叫支持iPhone5充电？虚假宣传。

很好很不错很好很不错

掉毛厉害得很，不会再买，非常一般

你MA BI，刚买就降价，京东真你MA垃圾

买了三个东西，一个飞标，一个护腕，一个羽毛球，活动加起来118，可是今天活动没了一加是110，很难过，很难过，很伤心，很伤心。

送货的速度敢不敢在慢点，都等了四天了，才到郑州。你到长沙还要几天

真特么垃圾，还不如外面几块钱买的

如果不是在京东这里下单，还真不敢相信这玩意是耐克生产的，太差劲了，掉毛掉的非常严重。强烈建议下架，不要再坑害其他消费者了。

物流真的太慢了，物流实在是不行，物流太慢了，物流太慢了

通知到货，问明地址居然说你的地方远不想送 你自己来取货吧
其他快递都可以送 就你一个小垃圾快递不能送？要求送货的时候给的回复竟然是 等我们有时间的时候给你送 艹

打完球取下后有汗粘了很多黑毛毛在手上，这什么质量~~~还耐克~~质量差！建议大家别买，买了就后悔！

掉毛厉害得很，不会再买，非常一般

你MA BI，刚买就降价，京东真你MA垃圾

买了三个东西，一个飞标，一个护腕，一个羽毛球，活动加起来118，可是今天活动没了一加是110，很难过，很难过，很伤心，很伤心。

送货的速度敢不敢在慢点，都等了四天了，才到郑州。你到长沙还要几天

真特么垃圾，还不如外面几块钱买的

如果不是在京东这里下单，还真不敢相信这玩意是耐克生产的，太差劲了，掉毛掉的非常严重。强烈建议下架，不要再坑害其他消费者了。

物流真的太慢了，物流实在是不行，物流太慢了，物流太慢了

通知到货，问明地址居然说你的地方远不想送 你自己来取货吧
其他快递都可以送 就你一个小垃圾快递不能送？要求送货的时候给的回复竟然是 等我们有时间的时候给你送 艹

打完球取下后有汗粘了很多黑毛毛在手上，这什么质量~~~还耐克~~质量差！建议大家别买，买了就后悔！

张家口宣化洋河南镇 ，京东为什么不派送？离区里京东送货点只有5km...有几个快递也是自提，京东只用邮政，这破地方邮政就一群畜生，不是压坏就是耍横。

差劲的皮套。差劲的基酒。

我14年9月28日花*买了部读书朗G9平板电脑，前几天被小孩摔烂了屏幕导致触摸也失灵了，打电话到读书朗维修点去，他们说要换个屏幕换个触摸屏共要*。买新的才*，修一下要*元，大家说这是什么售后；

刚买不到一周，直接优惠**，被京东黑了

垃圾中的垃圾，电子版的教材出版日期最近的是2007年的，现在都2014年啦啊哥！！

送个套是旧的，这次在京东购物真的很心寒。

机子是送到了，下载的时候找客服全部像死光了一样，准备退货

不能用耳机 问半天客服都不回 

东西买了。还很不错，就是下资料没人了你，打电话也没人接。需要你自己找。找不到的话你就自认倒霉吧。

很麻烦，里面的教材很多种，买了3个要送人，原本打算送了以后让他们直接去外面有卖这个牌子的店下载的，客服说在京东买的只能自己下载，不明白为什么在京东买只能自己下载，之前我们在外面买的全部都是任何一家有卖这个牌子的都可以终身免费下载，真怀疑是山寨版的货，

刚买回来的，充电不到三分钟就充不进去了，给移动电源充电不一会就显示充满了

亲，我该怎么说呢，我用了两个月坏了，充不进去电了，其实买回来挺喜欢，但这点让我很恼火，才用几天啊，从来不评论的，看你们能给处理不

充电连接线非常薄，用了十多次断了，电池续航能力吹出来的，剩75%电量时意味着快没电了，后来者别上当了，垃圾货。

很垃圾，用了两次就出现问题，充满电了，放一天就没有点了，充手机不到一个小时就没有点了，真TM的买亏了。真是个大骗子。。。

太不给力了，现在都是废品了，充不上电

买完过了几天才试的，没法充电，但移动电源本身是好的，明显产品质量问题。京东的服务还是很棒的，换货申请提交之后，第二天就拿着新货给换了，服务很棒，满意。

刚用了一个月就坏了   能不能换

非常不错，用着很舒服，和想象中的一样强大！

太差了,,买回来没时间用,好不容易出去一趟试试用看,根本充不进去电,坑死,又过了退换的时间,懒得去修了,麻烦

98团购的，没买之前以为能为手机充电6000毫安，经多次测试，能为手机充电只有3700毫安左右,(6000 * 3.7 / 5) * 0.85=3774较符合能量守恒、损耗。给好评那个精华帖误导了

给厂家填写公司名称！但还是没有打上公司名称！太失望了！

计算机真的不好，计算时会突然变成零，计算几遍得出的答案都不一样

买的白色发货红色，询问原因几天都无人搭理，奇烂无比的客服，第一次差评就给你们了。收好不谢

买白色，送过来确实玫红色

写的是白色，发来缺是深粉色的，难看死了

京东客服38209服务态度极其恶劣

真的是够了！明明说明要个人发票，结果什么都没有，咨询了之后，左推右推，借口真的多多&hellip;

颜色太亮了，感觉没卵用

并没有收到货

货物根本没收到，可订单已签收了！送货员的电话也打不通！怎么回事！求解释！&epsilon;=&epsilon;=(怒?Д?)?

垃圾！屏幕极差、速度很慢、反应更慢、主频2.6但是根本没有睿频3.2，京东就一骗子，后悔惨了，当初怎么不买索尼的。这本子做工、用料极差，到手后立即改W7，要不更慢，又不是超级本装什么W8。垃圾垃圾垃圾！气氛气氛气氛！

用着挺好的    值了

到货后开机跟晒单那哥们一样，出现四个戴尔小屏一直在闪，，关了三次后正常了，明天重新装个系统，看看情况，唯一亮点是送货快，，

这个DELL笔记本我买了两台同一型号,18号收到的货,前天开不了机,一开机就滴滴响报警,启动不了,申请退换一台,居然说不可以退换,说超过一天了只能维修了,哪有这样的服务,相信京东才在这买的,没想到遇到这垃圾的电脑,申请维修还要15天左右,太晕了,以后不相信京东了!不要在这买东西了!

电池不行，电压不稳定放大窗口会闪屏

真心不咋的，买的时候降价了，现在又降价了，狗屁双十一，还不如现在买，以后不在相信京东，真心不相信，差评

经常有开不开机现象，重启就没事了，不知道是软件还是硬件问题，跟客服反映了，一个礼拜没搭理我，失望失望失望！！！

之前买华硕，花屏，死机，拿去退货。换这戴尔，刚到手，电池损耗已经悲催了。
产品	三洋 Dell - 5789 锂电池
电池损耗	1.00%
完全充电容量	48352 mWh
出厂设计容量	48840 mWh
ID	5789SANYODell

不到一个月硬盘就坏了，这个堵心啊！！现在有是每次关机显示器关了主机关不上。

电脑还行，就是硬盘老响

垃圾！屏幕极差、速度很慢、反应更慢、主频2.6但是根本没有睿频3.2，京东就一骗子，后悔惨了，当初怎么不买索尼的。这本子做工、用料极差，到手后立即改W7，要不更慢，又不是超级本装什么W8。垃圾垃圾垃圾！气氛气氛气氛！

用着挺好的    值了

到货后开机跟晒单那哥们一样，出现四个戴尔小屏一直在闪，，关了三次后正常了，明天重新装个系统，看看情况，唯一亮点是送货快，，

这个DELL笔记本我买了两台同一型号,18号收到的货,前天开不了机,一开机就滴滴响报警,启动不了,申请退换一台,居然说不可以退换,说超过一天了只能维修了,哪有这样的服务,相信京东才在这买的,没想到遇到这垃圾的电脑,申请维修还要15天左右,太晕了,以后不相信京东了!不要在这买东西了!

电池不行，电压不稳定放大窗口会闪屏

真心不咋的，买的时候降价了，现在又降价了，狗屁双十一，还不如现在买，以后不在相信京东，真心不相信，差评

经常有开不开机现象，重启就没事了，不知道是软件还是硬件问题，跟客服反映了，一个礼拜没搭理我，失望失望失望！！！

之前买华硕，花屏，死机，拿去退货。换这戴尔，刚到手，电池损耗已经悲催了。
产品	三洋 Dell - 5789 锂电池
电池损耗	1.00%
完全充电容量	48352 mWh
出厂设计容量	48840 mWh
ID	5789SANYODell

不到一个月硬盘就坏了，这个堵心啊！！现在有是每次关机显示器关了主机关不上。

电脑还行，就是硬盘老响

完全起不到安全作用，就算把传感器从轮胎上下下来，主机还是显示读数有胎压，不会显示O，拿开主机．放家里还有读数，建议不要买

产品本身非常好，个头小巧安装方便。数据显示精准，而且不占用点烟器位置，本来是非常满意的。
但是，我收到的明显是个二手品，顶多9成新。说实话我有点接受不了。花新产品的钱买二手货，你以为我是刘QD么

有一个气漏光了还不报警！差点出爆胎事故！

已经不能用了。刚刚1个月多几天。得问问能不能修或者退换货了。
目前的状况只能给差评
图片还没有拍

使用三个月后，已经坏了一个，失联了，不知什么原因。
考虑到拆下来，再换成本很高，懒得换了。
下次打算买外置的，自己拆卸都不用花钱

装好后还挺正常，开了1天结果发现左前轮的就感应不到了。

安装上去了，但只有3个能正常工作，1个没法正常工作，当时发现有3个编码是一样的，其中1个编码不同，估计是发货的时候发错了，可是如果我要更换的话，我又要到维修店去拆卸轮胎把它取下来，新货到了后，我又要到到维修店去安装上去，维修店每拆一个胎要收费40元，相当于我要多给*元的拆装费，这个费用谁来给。

送来2次都是被人使用过的，你们怎么检查的？

先买了一次，一个传感器失效了，根本就没有信号，打客服电话，说让我换货，怎么换？我先去下掉，换个新的，再去装？要搞3次安装了，安装费谁来出？京东说给1000京豆，才10元钱，到现在还没出？？最后又买了个，换新后把旧的退货了。在使用中还发现有问题，经常有个别传感器在显示器上数字不变，温度不变，和另外几个轮胎差了很多，试验过下接收器电池，解决过，还有的好长时间才刷新数据，而且还不是固定某个传感器，遇到过好多次，以前用过桔子的就没发现过这个问题。如果冷车打气，基本上不动车的情况下，显示的数据也不会变，没法用来看打了多少气。说明书简单，配新的传感器那里，我到现在还没看明白。最后再吐槽下，像三无产品，无厂址，无电话，无邮箱，有个售后的质保书，说填写好邮寄，但是居然没邮寄的地址，连个400，800电话都没有，说明书看不懂连个问的都没有。总之很失望，非常失望！

盒子破损、屏幕划伤，京东干事越来越不靠谱了
选择换货，希望京东不都是二手货

计算机用了一段时间，真的不好，出现了很多毛病，计算时会突然变成零，反正计算几遍得出的答案都不一样

发错货，这次购物很不满意

比相信中的大  而且没有声音    不好用

没有声音！不实用！别上当了

没有声音，不怎么值

第一次这么伤心～
太大了，实在是接受不了这么大的一个计算器
还蛮适合老年人使用的～
字大，按钮也大～
一点也不想图片上看着那么小巧可爱～
本人已疯！！！！！！

刚买完就*了，差评！

东西不如宝？售后难如天？

垃圾，买了没几天按钮就失灵了，找客服客服也不理，给一星都嫌多

不好用，看着样子蛮个性才买的，结果太失望了，售后太差，按钮也有问题

为什么我的G9内存只有4G多点？？？？解决再评

这把戏说全国联保，忽悠人的，正规维修网点保修和下载教材居然要收费， 下载还要五十块钱一册!但愿京东和读书郎解释一下这个所谓的&ldquo;本产品全国联保，享受三包服务，质保期为：一年质保&rdquo;

这台机子是我第二次购买，但是今天收到货物实在太令人失望，一看包装就想退货，太差了！外面的包装是用一个大纸皮箱改装的，改装也就算了，问题改装的水平太差了， 完全不按照里面货物的尺寸来改，一摇盒子，里面的咕咚咕咚的响，太大了，老大，里面是电子产品来的， 这样摇来摇去的很容易坏的，而且送的皮套外盒都脏的要命，京东， 一个这么大品牌的公司却做出这样的事情，太令人失望，希望能得到一个合理的解释！

没怎么用，浪费了，有意思吗，还最低要10字

一般般，总体没有什么大的问题

垃圾垃圾垃圾垃圾服务

一般，电池不是很耐用，有些资料非找客户才能下到

很垃圾，皮套是烂的，平板的触摸不灵。

收到货不能开机，已退货

以前在京东购买商品，都随商品带有正规发票，这次没有京东的发票，很是奇怪!!!
更奇怪的是，送货员也不是京东的！！！
更更奇怪的是，货物上的条形码，竟然在读书郎网站的正品查询中，不存在该条码？
这些疑问，让我强烈怀疑京东送货员有以次充好，以伪充真的顶包作弊行为。。。。。

用了一段时间了，很不错，只是太大太重了

貌似苹果五充不了，一个口0.8A，一个口2.1A，用2.1的对手机伤害大，0.8的充得可慢可慢了，苹果五的是1A的输入。，后悔啊~什么手机充电宝 苹果iphone 三星 骗人的~呜~~

 差评！！没法给移动电源充电，死活没反应！

买的时候以为可以用iphone5，谁知不能用！！！！

东西不错，不过黑色外包装包，被磨了，

非常失望。。。。移动电源质量不行

简直就是一垃圾，不过京东的售后服务还可以，二话不说给我换了一个，结果换了还是坏了，充电冲一晚上也就两格电

真垃圾，寄来的配送线没有能充电的那根，什么态度啊

挂羊头卖狗肉，朗琴（ROYQUEEN） 鼎力霸王龙E600 移动电源 手机充电宝 苹果iphone5 4S 三星 6000毫安   写着有的iphone5；但是没有数据线这不是挂羊头卖狗肉吗？

为什么没有ipone5的线呢,白花钱了 用不了,能不能给我一根5的线

本来想买个键盘式的计算器，但是这个键盘太死板了些吧！有些键还需要使劲按才能出相应的数字。哎，退了不值；不退闹心！

本来是冲着大键盘才买的，拿到手才发现 根本按不上数 要费好大力气才行。真心后悔。
计算器要是不好按，就是个渣渣。

按键很难用，经常弹不回来。后悔

咔键。不太好用。样式还不错。

不是一般的难用  按了之后反弹不回来   真的很难用，得力不应该啊

难用死了，真后悔买这个，键盘木木的

像旧的，有划痕，好几处

这次购物是我在京东买东西以来最最伤心的一次，计算器屏幕刮花了，一打开包装就这样，也懒的换了，想想反正用不了多久也会花，唉。。。。

发过来的时候摔坏了一点，盒子扔掉才发现，懒得换了

11422386709购买的飞利浦剃须刀送丢了货，没收到东西垃圾客服垃圾快递推卸责任，维权到底，难道付了款就是弱势么？京东从此拉黑，再也不来买了，建议大家购买慎重选择平台。

我只想问：才买2个月咋就不能用了？放在太阳底下显示屏都没得显示，这是咋回事？？？

不好用，因为计算器是平的，会反光，数字也不够大。

可以。。。。。。。。。。。。。。。。

不好不好不好没有声音比较轻质量也不好

差评   最基础的连算功能都没有  送货才*块运费  退货要*块运费

只用了一次就用不了了,连1颗星都不想给！一次性用品

还好吧还好吧还好吧还好吧还好吧

目前为止没收到货，京东确确认已收货，找了京东客服，又找了邮政客服，都查不到，货去哪了？？？？？？？？？

真心不值这个价，没有质感。京东真的是越来越坑人了

怎么给我发的是L2？请卖家与我联系。

不好用，干

写的是恐龙玩具模型，没看到一个，孩子好失望

就是橡皮泥，什么3D，不好

hill啦来咯哦了啦啦阿拉加

1111jllllaallaaall

发的东西都要过期了，很失望

京东服务态度差差差，
分明是骗人的，要不是给儿子说好了，就那个态度我是一定退回去的，没想到拿回来质量也超差好硬的，打开了儿子说好硬我说退儿子又不想再等这么久就将就了，

ghjkldrgjkldfhnk

坑人，不过活动买得，里面东西太少，不好玩

垃圾。。。。。。。。别买。。。。。。

不好用，干

写的是恐龙玩具模型，没看到一个，孩子好失望

就是橡皮泥，什么3D，不好

hill啦来咯哦了啦啦阿拉加

1111jllllaallaaall

发的东西都要过期了，很失望

京东服务态度差差差，
分明是骗人的，要不是给儿子说好了，就那个态度我是一定退回去的，没想到拿回来质量也超差好硬的，打开了儿子说好硬我说退儿子又不想再等这么久就将就了，

ghjkldrgjkldfhnk

坑人，不过活动买得，里面东西太少，不好玩

垃圾。。。。。。。。别买。。。。。。

质量很差，建议换别的牌子，发现问题如下：
1.显示器不能待机，待机电流20ma，南孚电池也只能用10天就完蛋；
2.显示器无夜光，晚上无法看到显示；
3.气压显示不准，尤其是进入冬天，误差非常大；
4.气压更新慢，车开了几分钟气压才更新
这玩意退货就别想了，我准备自己把显示器改成汽车供电，背光常开，凑合用到轮胎传感器没电了，换其它的。

9日自提点地址已改，但10日下单，直至11日上门自提时，网上的自提点信息依然是原地址，以至于白跑一趟，与我同样遭遇还有其他客户。打电话给京东客服要求更改为上门送货，也被拒绝。京东的服务很有问题！

为什么我刚买完就降价了。希望客服给予答复。

不好用，本来想退货的，不方便就算了

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西还行吧，就是最近听说你们老板上了奶茶妹，我很不爽，想想每次买东西都间接的为你们老板上奶茶妹推了一把屁股感觉有点桑心，所以以后不会在这里买东西了，再见！

难看死了。

1

不好用，干

写的是恐龙玩具模型，没看到一个，孩子好失望

就是橡皮泥，什么3D，不好

hill啦来咯哦了啦啦阿拉加

1111jllllaallaaall

发的东西都要过期了，很失望

京东服务态度差差差，
分明是骗人的，要不是给儿子说好了，就那个态度我是一定退回去的，没想到拿回来质量也超差好硬的，打开了儿子说好硬我说退儿子又不想再等这么久就将就了，

ghjkldrgjkldfhnk

坑人，不过活动买得，里面东西太少，不好玩

垃圾。。。。。。。。别买。。。。。。

设计不人性化 做个题目需要自己拿纸和笔做，8G内存？？？呵呵...实际可用于用户可用的内存只有4.95G 几节课的视频就没了希望以后的买家慎重 慎重 慎重。

垃圾，下载不了软件，打电话客服没人接，气氛

去下载资料 官网最后更新是2012年的 我查了一下步步高 人家是2014年的 无语了

太差啦，一个学习小管家软件一天也找不到，打客户也不接电话，后悔买这个品牌。

超级不好。没有无线上网，不能直接下载教材，打售后客服电话N次了没有人接，刚买一天和京东换货居然不换，还说什么7天无理由退货呀。现在等于花998元买了一个垃圾，真的很气愤

皮套送过来就坏了。啥东东呀！

差评给客服，如果有更低分的话我会给零分以下，咨询了一下就把人晾在那里不理了，第一次遇到这样的情况。

这产品太差了，可靠性不好，机器用了二十多天就无法开机请各位亲们注意这产品的质量。现在我找售后也无法换，估计后面是马拉松式的售后维修了！

还没怎么用就开始开裂了，送的东西也不是这样差吧

产品差的不得了，特别是下载更新内容，由心的不满意对产品功能！

电源适配器是坏的，充不了电。。。

移动电源满电情况下，才充了两次iphone，充ipad电量到%50就没电了

遭遇次品，次，次，次

产品介绍中明明写的是支持iPhone5的充电，但是收到的产品里面没有iPhone5接口的充电线。询问厂家客服，告诉我他们产品支持，但是不提供iPhone5的充电线，这不是虚假宣传么？明明知道iPhone产品的充电接口特殊，需要特殊配置，没有iPhone5的充电线也叫支持iPhone5充电？虚假宣传。

很好很不错很好很不错

材质不是很好，和想象的不一样。

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！@

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！

盒子看着很旧，上面有划痕，像是样品懒得换凑合用吧

两台机器真是我用过最烂的计算器了，出错，出错，还是出错

要的蓝色，为什么发的黑色？！！！

有些接触不良，没有第一个买的好，是不是出厂就有问题。

没有想象的好

本没时间评价，无奈京东骚扰，有个屁用呀！！

材质不是很好，和想象的不一样。

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！@

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！

盒子看着很旧，上面有划痕，像是样品懒得换凑合用吧

两台机器真是我用过最烂的计算器了，出错，出错，还是出错

要的蓝色，为什么发的黑色？！！！

有些接触不良，没有第一个买的好，是不是出厂就有问题。

没有想象的好

本没时间评价，无奈京东骚扰，有个屁用呀！！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

这是一个坏的！取螺丝都费了一晚上的时间！居然重新换了电池还是坏的！！什么东西嘛！用都用不起！

物流速度恶心的要死，以前在京东上买东西到货速度很快，换了快递员就不给我送了。差评差评差评，会I老在你们这儿消费。什么破玩意，东西都满意就是快递不满意，非常不满意。

商品太差劲了总是出故障，算错帐好几次了不建议购买

没法用，一用就卡住，然后重启放音乐，试了几次都这样。在办公室影响不好。

第三方商铺购买的衣服，一个星期都在仓库里，是不是骗钱的商家，强烈投诉商家，比*差的太远了，被京东坑了。京东，你个帮凶，又不送货，又无法退款，还是把京东这个账号睡眠吧，你个破京东。还多快好省，就是个骗子团伙。

在线客服是猪，打包的是猪，配送的邮政也是猪，全猪！@

这款计算机做工，根本就不值这个价，最多值*元，只此一次在无下次了

很好用很不错

橡皮筋，老化易断...

自己用  感觉不值这个价位

运费情况不明确，一起的东西居然分开算运费

买错啦要的不是这个

不好玩，只值这个钱

啦啦啦啦啦啦啦?

物流太慢了一个星期，过年可以不送，最起码下单时告知一下。

质量不怎么好，买回来盒子就烂了。

超级不划算！买贵了！盒子质量不好！拿回来就烂坏了！

很不好，味道太重，刺鼻，不建议给小孩玩

买了7件，只收到6件，联系客服说是第二天给回复，结果一等就是半个月，还得我给他们打电话。不服责任。

太贵了，不划算，不是倒出的模子，是动物身体的一部分。不好。

太坑人了，这么贵，东西少不说，还不好弄，那些动物，都是一部分，再做泥球粘上就是动物了，非常不好。太不值了，

跟哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥

买错啦要的不是这个

不好玩，只值这个钱

啦啦啦啦啦啦啦?

物流太慢了一个星期，过年可以不送，最起码下单时告知一下。

质量不怎么好，买回来盒子就烂了。

超级不划算！买贵了！盒子质量不好！拿回来就烂坏了！

很不好，味道太重，刺鼻，不建议给小孩玩

买了7件，只收到6件，联系客服说是第二天给回复，结果一等就是半个月，还得我给他们打电话。不服责任。

太贵了，不划算，不是倒出的模子，是动物身体的一部分。不好。

太坑人了，这么贵，东西少不说，还不好弄，那些动物，都是一部分，再做泥球粘上就是动物了，非常不好。太不值了，

买错啦要的不是这个

不好玩，只值这个钱

啦啦啦啦啦啦啦?

物流太慢了一个星期，过年可以不送，最起码下单时告知一下。

质量不怎么好，买回来盒子就烂了。

超级不划算！买贵了！盒子质量不好！拿回来就烂坏了！

很不好，味道太重，刺鼻，不建议给小孩玩

买了7件，只收到6件，联系客服说是第二天给回复，结果一等就是半个月，还得我给他们打电话。不服责任。

太贵了，不划算，不是倒出的模子，是动物身体的一部分。不好。

太坑人了，这么贵，东西少不说，还不好弄，那些动物，都是一部分，再做泥球粘上就是动物了，非常不好。太不值了，

无法下载到与教材相匹配的点读课程（英语三年级上，科学教育出版社2012年8月第1版,2013年7月第2次印刷），买回来也没有用！！！！！！！！！！

咱先不说运行多慢，屏幕多不清晰，这货收到后一看就是别人退过的，包装拆过了。

垃圾读书郎，什么资料都是东缺西少的，作为一款学习电脑，连基本的资料都不够，三年级英语有上册没下册怎么用？
官网免费电话是无效的，网站没有在线客服解答问题，学习资料不如步步高全面，没有资料可用的学习机跟垃圾有什么区别？
大家买前三思，这种垃圾产品就应该上315投诉让他们全线停产

可惜少个GT（总和）功能，不好用

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

一会会的不管用，出一半数字

不满意，送来竟然是坏的，123按键按不了，悲催啊

可惜少个GT（总和）功能，不好用

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

太烂了，买了3个，经常算错，这是京东上最失败的一次购物，还不给退，最恶心的一次购物

一会会的不管用，出一半数字

不满意，送来竟然是坏的，123按键按不了，悲催啊

鼻梁处缝隙太大，毫无用处，卖这么贵

自己用  感觉不值这个价位

自己都没见到面啊！快递员说放公司下面的门缝了,可是也没有啊。浪费20元钱啊

油很大，味道也不小。油很大，味道也不小

味道重，里面的玩具也很小很不好玩，确实太贵了，孩子也一点都不喜欢，无法不差评

不怎么样。。。。。。

壳子碎了~~~~~~~~~~~~~~~

有异味。。！！！！！！！

气味刺鼻，担心对孩子不好，所以扔掉了，以后不会买了

貌似买贵了，说是小动物的模具，结果就是有个动物脑袋，中间自己插上橡皮泥，尾巴在插上，这就是小动物了，这也太糊弄人了，一把塑料小刀软的不行，根本没法切，辊子也是太轻太小根本压不动橡皮泥。很不好。

橡皮泥气味很大!咖啡色的长毛了!没敢给孩子玩了,包装不错,良心评价!京东的服务一向不错

送来盒就裂了，第一次给差评

连续两次到手的橡皮泥都有部分发霉。

油很大，味道也不小。油很大，味道也不小

味道重，里面的玩具也很小很不好玩，确实太贵了，孩子也一点都不喜欢，无法不差评

不怎么样。。。。。。

壳子碎了~~~~~~~~~~~~~~~

有异味。。！！！！！！！

气味刺鼻，担心对孩子不好，所以扔掉了，以后不会买了

貌似买贵了，说是小动物的模具，结果就是有个动物脑袋，中间自己插上橡皮泥，尾巴在插上，这就是小动物了，这也太糊弄人了，一把塑料小刀软的不行，根本没法切，辊子也是太轻太小根本压不动橡皮泥。很不好。

橡皮泥气味很大!咖啡色的长毛了!没敢给孩子玩了,包装不错,良心评价!京东的服务一向不错

送来盒就裂了，第一次给差评

连续两次到手的橡皮泥都有部分发霉。

不能透气，带着憋气，而且哈眼镜

受不口罩的味道  味道太大了  如果戴着这口罩 估计一会就要晕过去了  买了两个  打开后 闻到味道后 就没有用过   

橡皮筋，老化易断........

非常不理想，面积小（也许是我没有选好号码，但有选号码的地方吗？），根本罩不住。没有鼻梁部位的调整功能，带上后呼吸时，从鼻梁两侧空气流动非常&ldquo;痛快&rdquo;啊，口罩有什么用啊&hellip;&hellip;唉&hellip;&hellip;

质量很差，固定耳朵的那个扣很容易坏。洗几次以后就没有防护作用了。

油很大，味道也不小。油很大，味道也不小

味道重，里面的玩具也很小很不好玩，确实太贵了，孩子也一点都不喜欢，无法不差评

不怎么样。。。。。。

壳子碎了~~~~~~~~~~~~~~~

有异味。。！！！！！！！

气味刺鼻，担心对孩子不好，所以扔掉了，以后不会买了

貌似买贵了，说是小动物的模具，结果就是有个动物脑袋，中间自己插上橡皮泥，尾巴在插上，这就是小动物了，这也太糊弄人了，一把塑料小刀软的不行，根本没法切，辊子也是太轻太小根本压不动橡皮泥。很不好。

橡皮泥气味很大!咖啡色的长毛了!没敢给孩子玩了,包装不错,良心评价!京东的服务一向不错

送来盒就裂了，第一次给差评

连续两次到手的橡皮泥都有部分发霉。

送货敢在不守约点么。。。。。。。。。。

受不口罩的味道  味道太大了  如果戴着这口罩 估计一会就要晕过去了  买了两个  打开后 闻到味道后 就没有用过   

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

这么小一盒，这么贵

白色的彩泥是霉掉的，味道太香，东西一般

不好不好不好

冲着品牌买的，哪知道竟然有霉变的，白色那款。

这次购物太郁闷了，一直就不爱给人差评，但是这个我没办法忍受，必须差评，里边白颜色的橡皮泥，竟然是发霉的！我都不敢给孩子玩！
粘性不好，捏的小动物造型，不同颜色粘的鼻子，眼睛什么的都掉下来了！

发过来的彩泥包装盒子都是坏的 用胶布裹好的 别不承认 因为在袋子里根本就没有掉下来的碎渣 发货前就是坏的 瞎发！鄙视你们！

这个只要一打开，橡皮泥就硬了，根本没办法再玩了，浪费了额

送来的盒子是坏的，懒得换了，泥还可以。

京东客服21因为您的是货到付款订单，：如果一个ID帐号在一个月内有过1次以上或一年内有过3次以上，无理由不接收我司配送的商品，我司将在相应的ID帐户里按每单扣除50个积分或500个京豆做为运费】
tengcong1234521:42:47
我那时候是取消订单的，而不是拒收
tengcong1234521:44:02
无理由不接收我司配送的商品 地址错误，那时候我应该写了的
京东客服
京东客服21:44:41
真的非常抱歉，这个是系统自动处理的
京东客服
京东客服21:44:52
给您带来不便了，真的非常抱歉
tengcong1234521:44:53
那就不能补偿？
tengcong1234521:45:29
我评价十几次结果还是一次扣得多？

充电太慢，不好用，价格高

质量超级差，买回来一直没用。昨天拿出来用，发现有一边的铁山坏了，今天和客服沟通，说退不了。只能申请维修，还要我出费用。质量太差了。拿出来就是坏的！

今天购买了两件，一件车载充电器另一件是车载支架，拿回来用了一下车充太让我失望了，插上去太松动了接触不良我感到很沮丧，另外车载支架还可以我喜欢这让我还有一点安慰，我要求退货（车充）

包装外观不是一般差，物品用了再追加评论

还没使用，盒子好像至少被200个人拆过，上次买的那个双口的挺好的，这次有点次品的意思啊。

*名不虚传

做工粗糙 有缝隙  前金属触头左右摇摆

用了没多久，现在已经坏了。两侧的突出接触的地方已经凹进去。手机不认这个芯片了。质量太差

这么快降价了，买时*，现在才*，坑

顶上接头摇摇晃晃 不值

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

这么小一盒，这么贵

白色的彩泥是霉掉的，味道太香，东西一般

不好不好不好

冲着品牌买的，哪知道竟然有霉变的，白色那款。

这次购物太郁闷了，一直就不爱给人差评，但是这个我没办法忍受，必须差评，里边白颜色的橡皮泥，竟然是发霉的！我都不敢给孩子玩！
粘性不好，捏的小动物造型，不同颜色粘的鼻子，眼睛什么的都掉下来了！

发过来的彩泥包装盒子都是坏的 用胶布裹好的 别不承认 因为在袋子里根本就没有掉下来的碎渣 发货前就是坏的 瞎发！鄙视你们！

这个只要一打开，橡皮泥就硬了，根本没办法再玩了，浪费了额

送来的盒子是坏的，懒得换了，泥还可以。

京东客服21因为您的是货到付款订单，：如果一个ID帐号在一个月内有过1次以上或一年内有过3次以上，无理由不接收我司配送的商品，我司将在相应的ID帐户里按每单扣除50个积分或500个京豆做为运费】
tengcong1234521:42:47
我那时候是取消订单的，而不是拒收
tengcong1234521:44:02
无理由不接收我司配送的商品 地址错误，那时候我应该写了的
京东客服
京东客服21:44:41
真的非常抱歉，这个是系统自动处理的
京东客服
京东客服21:44:52
给您带来不便了，真的非常抱歉
tengcong1234521:44:53
那就不能补偿？
tengcong1234521:45:29
我评价十几次结果还是一次扣得多？

根本不是京东的货，而是一个汽配城打着京东的幌子卖货。2015经典科鲁兹都没给原装摄像头。

安装还要自己花钱的话

坑 一个2500 一个2700 坑人

一直是京东的粉丝,但这个德赛太差了,不得不说
1,选配线没有也不说,给钱也可以啊,原车的拆下来,新的装不了,尴尬啊
2,FM基本没信号,原车超好
3,静默电流声大
哎,山寨啊

差评！！！1月13号买的，1月15号左右收到的，别的导航都可以找相应的店装，客服让我花200元随便找个地方装；因为自己忙，导航搁了半个月才装车，所以实际使用时长才半个月不到，期间死机3次，重启3次，让我很怀疑自己买的是啥玩意，接近3000的导航，连1000多的导航都不如...

垃圾，该有的功能都没有，大家别再上当了

小贵

ufjfididjjdkeokrrheb

贴膜不能完全吸附啊！以前的GGS贴膜是很硬的一块玻璃，完全吸附。而现在的较软，像是塑料材质，吹牛说是第四代，不值这个价！不知是真的还是假的？！
肩屏和下屏的贴膜更软了，居然直接采用胶水黏贴，太坑人，扔了！千万不要贴啊！
京东现在的商家越来越鱼目混珠，一定要好好管一管，否则将会不被信任！！

模具比实际屏幕大那么一点，所以根本就没法贴，贴上总有一边翘起来，你们是谁说的和1DX Mark2完美兼容的？而且做工也不如以前买的了？强烈怀疑是否正品

有史以来最烂的货

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

这么小一盒，这么贵

白色的彩泥是霉掉的，味道太香，东西一般

不好不好不好

冲着品牌买的，哪知道竟然有霉变的，白色那款。

这次购物太郁闷了，一直就不爱给人差评，但是这个我没办法忍受，必须差评，里边白颜色的橡皮泥，竟然是发霉的！我都不敢给孩子玩！
粘性不好，捏的小动物造型，不同颜色粘的鼻子，眼睛什么的都掉下来了！

发过来的彩泥包装盒子都是坏的 用胶布裹好的 别不承认 因为在袋子里根本就没有掉下来的碎渣 发货前就是坏的 瞎发！鄙视你们！

这个只要一打开，橡皮泥就硬了，根本没办法再玩了，浪费了额

送来的盒子是坏的，懒得换了，泥还可以。

京东客服21因为您的是货到付款订单，：如果一个ID帐号在一个月内有过1次以上或一年内有过3次以上，无理由不接收我司配送的商品，我司将在相应的ID帐户里按每单扣除50个积分或500个京豆做为运费】
tengcong1234521:42:47
我那时候是取消订单的，而不是拒收
tengcong1234521:44:02
无理由不接收我司配送的商品 地址错误，那时候我应该写了的
京东客服
京东客服21:44:41
真的非常抱歉，这个是系统自动处理的
京东客服
京东客服21:44:52
给您带来不便了，真的非常抱歉
tengcong1234521:44:53
那就不能补偿？
tengcong1234521:45:29
我评价十几次结果还是一次扣得多？

就是一个烂货.用了3次电板接口器就坏了

一                    般

一般、一般、一般、一般、一般、一般、一般、好一般

快递员态度恶劣！！！！！！！！！！！11

卧槽，这他么的有个屁用，浪费大爷金钱。

唉！用了不到一个月居然坏了，伤心啊，质量真是太差了

拉圾拉圾拉圾拉圾拉圾拉圾

早上兴冲冲的等待送货，但需要时间，还特地跑到快递员的位置自己取的。简单的，开机貌似没电，那就充电，汽车一个来回3小时，都在充电，红灯一直在跳啊跳。午饭后开机。。。还是开不出，说明书上所说的按钮也对应不上！！拿起来仔细端详！！我草，是个二手货！！估计还是坏的退回去的。铁夹上使用痕迹明显，点烟器充电器前端，都是灰，上面黏糊十几颗细小的烟草沫子。拿下电池一看，我草他个奶奶的，明显是旧电池，痕迹非常明显！我了个去，作为京东这样的商家，绝对无语！！我强烈要求按照消保法给予补偿！！

蓝牙设备无法连接以下手机，HTC G11（偶尔找到但无法连接）、红米3、索尼爱立信STi81（找到但无法连接）。要求换货！！！！

质量不行，差差　差差差差差差差差差

根本不配套，7d太宽不够长

跟我70D不匹配，修一下马上就坏了真倒霉

质量一般，今天贴相机，稍一用力按压左上角就裂了。

质量太次，看了照片就知道

收到都压坏了，也懒得换了

超级恶心，不知道哪卖不出去的旧货给我发回来了，奇脏无比。。真是不道德。。

质量差，价格贵！

今天收到充电器，打开后极其失望，充电器的包装盒像是垃圾堆捡出来的，封口开胶，里面的盒子也是碎的，根本不像全新产品，刚试了数据线可以用，充电器明天拿到车上试试再说，*的产品包装比路边*的包装还差，更看不出是全新产品，垃圾垃圾垃圾

真怀疑这线是不是有问题，老是断开，都不敢拿手机充了。怕把手机冲坏。

差评，京东买的的东西竟然是二手货，里面的线缆也都是拆开过的

充电断断续续，竟然会停，不知道什么原因，应该是接触问题。退了！

收到货物后发现包装已严重压坏，卖家没有在发货的时候做好包装保护，这要给个严重差评！车充使用中没有发现问题

没用一星期头就折了 200块啊 

一开始是挺好的，但用了一段时间，插手机那头就掉出来了！！！详情看图片。。。。

虽然看起来品质不错, 但是有一次用的时候莫名发烫, 把iphone6的屏幕上方直接烧黑了一块, 实在让我怀疑充电头和数据线的质量问题!如果不是jd的问题那就一定是贝尔金的问题!非常失望和愤怒, 花大价钱买个小东西, 就为了没质量问题, 结果还是出问题, 实在很令人失望!

由于京东的售后太差！再好的商品也是差评，不放心！

质量太次，看了照片就知道

收到都压坏了，也懒得换了

超级恶心，不知道哪卖不出去的旧货给我发回来了，奇脏无比。。真是不道德。。

质量太次，看了照片就知道

收到都压坏了，也懒得换了

超级恶心，不知道哪卖不出去的旧货给我发回来了，奇脏无比。。真是不道德。。

真的很垃圾，肩膜居然没有，图片上是有，害得我又得重新买肩膜，希望大家看到，不要再上当了

非常糟糕的一次购物，钢化膜不平，反复折腾了八九次，始终有一侧有气泡排不尽，勉强先用着吧！真是服了

贴上后还真合不上盖了！我印象中在京东买东西第一次给一星评价吧。对我来说，盖儿都盖不上，所谓的质量再好有啥用？厂家都没自己贴上试过嘛？！以后不会再买这个牌子的东西了！第一次怀疑这么多好评哪里来的？

支持P的翻盖 而且根本不匹配60D的液晶屏 也不能翻转合上 还不能自己贴合 80买个垃圾玻璃

什么都好,就是N上后盖子盖不上,娘的.什么破玩意.盖不上要撕下来又撕不下来.杯具.又那么F...坑爸呀...

根本合不上显示屏！60D用了合不上显示屏！！！

用上后不能合盖

第一次给差评,居然翻转屏合不上...我彻底无语了... 还卖这么贵.尺寸倒是正好...但是合不上让我很郁闷..浪费钱了

屏幕关不上去的，贴好了以后

看了评论，盖不起，不敢贴了，过了7天，还可以退货吗？

插孔焊接不好，充两次电就断焊了，上当了

用起来还行，就是质量不好！我公司买了40个，当礼品，结果电源接头总是开焊，我一个一个有重新焊了以便才行！

样子不错，东西效果不行，中看不中用

生气，但一直没空来评论。货到了电池就不能用，充电5分钟就满，我还高兴，以为买到快速充电型的。。。。结果用3分钟就没电了。京东，如此质量的货，你让我们拿什么爱你？

非常差。不好用。别人听不清

用了几次声音挺好，接通电话大概要2~3秒钟才能对话，做工很差，充电的时候开机键不管用，更难过的是电池仓的电池接触点焊接很差，最好一次性装进去不要扣电池了。
我的这个电池接触片已经塌陷进去了，

99买的，第二天变79了。京东你也太伤我了吧！！

不行，我只用了两次就坏了。后面要购买的朋友慎之。

放在车内，回音大，效果非常差，根本无法使用。买了个废物。

没有听音乐功能，而且每次上车前都要手动开机再连接，什么自动连接都是扯蛋。不好用，不好用，不好用。产品根本就是有问题。

两万块的相机买来想好好保护的，结果呢，严重的开胶，贴合不牢固，翘起来一块，差评，换货什么都不需要了，我估计都是一个格式，就当几十块打水漂儿

屏幕膜挺好的，贴完严丝合缝完美，刚想表扬一下以后也推荐朋友买这种呢！可肩屏膜怎么回事？贴完才发现里面那么多灰尘！明明贴之前擦干净还用气吹处理了的，揭下来用了四张蔡司擦镜纸都没擦干净，用了镜头液也无济于事，彻底服了！而且肩屏膜弄什么双面胶？不能像屏幕膜一样设计吗？贴合不紧有彩色波纹，强迫症看着好难受啊！！！！拍了一张手机也拍不清楚&hellip;

肩膜有黑点，让强迫症患者难受!

金钢（GGS）佳能 5DIII 5D Mark III  钢化膜像是被之前打开过的，大屏幕膜刚拿出来一侧里面就有很多气泡，像是保护层被掀开过，勉强贴上后发现小屏幕膜更脏，里面有很多纤维，边框上的胶也不平整，感觉像被贴过的，总体感觉很不好，尺寸也略小，只能取中贴

有一个角总是贴不平，中间没有灰尘也有气泡

第一层薄膜太难撕了，用力大了就裂了。。。。。

商品好不好另当别论，就客服这服务态度一星都给多了，真想臭骂这客服一顿...

价格不便宜，商品太差劲了，产品有严重质量问题！第一次在自营商品买到劣质产品太失望了！

非常好。非常好。非常好。

肩屏贴会留下残胶，大家注意，肩屏那个保护膜了。我贴了一点点就发现了，擦了很久才全部擦掉。保护屏本身还可以，1星给大家提个醒。

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾400元买了个垃圾

 没有太多语言表达我心情 这个东西就像地上的狗屎， 

讲句真心话，这个东西是个垃圾，我买了几个月了到现在就碰过3，4次一直丢在那里让它吃灰！
屏幕是用双面胶沾的而且有点翘起来了有缝隙，WIFI一会联网一会掉线

不怎么好用、

京东购物唯一的一个差评！下载速度奇慢，劝大家不要上当！

一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，一般般，

9月7日12：00下的单；
8日13：00送到，试了下还可以，装了几个软件，充满了电；
9日出差，一天没用；
10日晚上拿出来却发现开不了机，而屏幕一直在闪，就是一下暗一下不同亮度的频繁闪，完全不受控制，长按电源键仍一直闪，按背后reset,仍一直闪，开不了也关不了，就一直闪，我束手无策，不知该怎么办，似乎哪接触不良但关机也关不了实在说不过去。给产品保修卡上的400电话打了下，告知早8：00到晚6：30才上班受理。明天再打电话问问怎么解决吧。
问题是我北京买的在西安出差，怎么办，能换吗？
屏幕闪的问题谁也碰到过吗？是共性还是个性？
我认为价格便宜性能可以不高，但质量需要过关，哪有就用了一次就这样的？那坚决要求退掉。

wifi好差。。。都不不上都没有手机信号好。。这个价格凑合用吧

一送到手开心的要命，谁知道看了一下坏了，开机花屏的！退货还那么就不处理。

今天刚收货打开，显示频就是半频的。中奖也没这么准的。郁闷，换货还得很长时间。这两估计都得在郁闷中度过了。

充电太慢，不好用，价格高

质量超级差，买回来一直没用。昨天拿出来用，发现有一边的铁山坏了，今天和客服沟通，说退不了。只能申请维修，还要我出费用。质量太差了。拿出来就是坏的！

今天购买了两件，一件车载充电器另一件是车载支架，拿回来用了一下车充太让我失望了，插上去太松动了接触不良我感到很沮丧，另外车载支架还可以我喜欢这让我还有一点安慰，我要求退货（车充）

包装外观不是一般差，物品用了再追加评论

还没使用，盒子好像至少被200个人拆过，上次买的那个双口的挺好的，这次有点次品的意思啊。

*名不虚传

做工粗糙 有缝隙  前金属触头左右摇摆

用了没多久，现在已经坏了。两侧的突出接触的地方已经凹进去。手机不认这个芯片了。质量太差

这么快降价了，买时*，现在才*，坑

顶上接头摇摇晃晃 不值

从来没有买过那么垃圾的平板，以后不买这个牌子了，买了一个月多问题就出来了要么就是开机完屏幕一直跳要么就进不了桌面和重启不了

垃圾中的战斗机。不要了

玩了 三天  天天花   重启也就没事了
三天后  彻底不行了

其实你们官网都说是双核，怎么在这里骗人说是四核？鲁大师给的评分也比较差！

对这平板我真的无浯了坏了二次二次都是同一问}最后Q品牌解Q。

郁闷。。。。。。。。。。。。

屏幕看不清楚，看一会眼睛就不舒服。

11号上午拿到的货，玩了下就换了个图案锁，接着充电回家吃饭，下午过来图案锁就失灵了，打电话到惠科售后就电话的就跟二五八万是的懒洋洋的，叫我按什么恢复键，按完了没有，接着再打电话过去就告诉我到他们网站下载刷机包我说我不会刷，她说你不刷京东也不会给你换货，没办法自己弄，搞到一半死了，机都开不到了，又打电话告诉我去找京东换货，到京东提交了个换货申请，快下班的时候京东一个姓杨的打电话过来了说了一大堆的废话被我骂了一顿，不到2分钟我上网站上就到把我的换货申请给咔嚓掉了，12号早上打电话投诉，说转到高级客户了，这次态度比前面那个垃圾好很多，说他们同事是不小心删除了，给我从新做个单那回去检测。说了这么多只想说一句：京东的某些客户真垃圾。还有惠科的产品劝大家以后还是少买。

用垃圾来形容！有问题申请还不通过！买回来送女朋友用，说屏幕有地方按了没反应，不要来京东买东西了！垃圾售后服务！！！！

屏幕好垃圾啊，，，还有好卡啊

反正是用不上，废了，得重新买

质量不好，还没用就废了，很糟糕。

花了这么多钱，感觉一点都不值，膜感觉太差，贴上去总是有气泡，还是找专业人贴的，说这个膜质量太差，手感也不好，差评

这一星与京东没关系。一块几十块钱的小小小小屏幕保护膜包装能做到如此&ldquo;精美&rdquo;也太过份了，这样没半点环保意识和社会责任感的企业永远列入我的黑名单！！！

这个没有配送布，擦湿纸巾留下的水。不满意

收到货了，右上角爆裂，问客服客服说联系京东，一点小问题推来推去，几十块钱不想那么麻烦，希望要继续购买的客服注意，也希望店家可以认真验货以后再发，对消费者负点责

屏的质感还是不错的，为此特意去生产LCD膜组的无尘车间穿上无尘服、戴指套然后再进入二次洁净棚微尘粒子更低的环境，贴前屏幕清洁干净确认无异物，手法娴熟的贴合，结果屏下中间出竟然有一个0.3MM的大白点，强迫症患者绝对是不能忍受的！！！品质表示严重怀疑！！

首先！根本不是静电贴膜！根本不是静电贴膜！根本不是静电贴膜！重要的事情说三遍！完全就是个普通的胶面贴膜嘛！【完全是劣质低价竞争型的贴膜！产品宣传页自己打脸！】那大指纹...我去！就是个复写纸啊！！指纹都能用胶带翻印下来了好吧！！！！
 
其次：垃圾贴膜毁我屏幕啊！！肩屏用的那个破塑料片是什么情况？『上图了，就是个塑料片啊，玻璃你个大头鬼啊！！！』 贴上之后贴膜和屏幕之间有缝隙（缝隙是因为双面胶把贴膜架起来了，从而使得贴膜和屏幕无法接触）而且中间还有粘黏痕迹，时间长了那条粘黏痕迹就永远留在我屏幕上了好吧！
第三：你是在假装进口商品么？一个广东的厂家，你他喵的没事印那么多英文干嘛？你NB你纯出口不内销啊！包装上满满的英文你搞什么啊？
第四：你外包装上的胶都粘到内包装上了好吧？连一个包装壳都做不好你还说什么品质说什么十年开发？！

京东，店大欺客了，618期间借着价格掩护大量翻新翻修产品充斥其间。收货的时候千万别让送货的走，一定要当场验货，人一走京东就拒绝因外观问题的退换货了，切记，我就是因为送来当时有时没仔细看，后来贴膜的时候发现机壳有划痕，京东就不管换了，我上传了所有配件豆原封没拆的图片也不行。我认倒霉，劝大家收京东的货千万要货到付款，千万当场仔细验货，不验完千万别让送货的走。血的教训

真的很水，肩屏一下就脱落了，**

汽车保险已经烧坏啦~~~

收到的时候是开过封的，上面还有指纹，估计是退过的。试了一下能用，先用着看看吧。不过对京东买这样的东西还是很不满意！

原本两天到货 结果5天才到 
打开发现包装有破损 物体有划痕 logo都快被划掉了 绝对被用过了 200买个车充 还给我二手的？？？碰见这么个事着实毁心情 这个时候只能呵呵

很一般，按进去不能关闭面板。

帮朋友买的，看起来不错

同样也是买了就降价的货，同样的坑。

接触不好！！

已申请换货，插头和USb插口都是歪的，插头摇晃有异响。。。

这个东西不行啊，在车上，不知道为什么电充不进去。

贝尔金充电器用了10天，结果电源盖子自然开裂了，焊点都露出来了，真差！！！！！

垃圾，京东上最最不爽的一次购物，如此垃圾的贴膜我想给一个负五星（可惜没这个选项）

这个装不上呀。自动贴贴不上啊。没用

我呼吁600D的朋友千万别买这个了，太厚，旋转显示屏根本就合不上了，

不知道怎么搞的给我发了个坏的  也不知道怎么办事的 出库不自检吗 别人都说你好 看来是店大欺客

劝大家别买 根本和不上！

贴膜夹层间有头发！面膜贴的歪斜，使得贴膜粘胶处大量灰尘！贴膜边角脱层翘起！太恶心了！扔在地上不要！无奈不想折腾，建议京东把此产品驱逐！

贴了几天以后，膜下全是灰尘粘着，屏幕都看不清楚了，就扯掉不用了，白买了！

本来期望很高，但等安装好后发现正中有一个既不是正面也不是背面的印记，无语

被骗了！！！60D根本用了这个屏幕就盖不紧了！！！垃圾！！！！

比较厚，贴上之后，合不上

有汽泡！颜色发暗，贴上这个加厚了合不上了。不如贴个手机膜便宜又好用。

什么东东，电源不耐用，没用几天接触片脱落，此神物是我网购最差劲的东西，失败、

使用时发现无法充电

还行吧、最收不了得就是杂音太重

没用了几天就不灵了，与手机通话连接不上，非常郁闷。

使用了两次后，电池已不能充电，保修运费比买块新电池还贵，算了吧，购物需谨慎啊！！！！！！！

根本无法用。

除了价格，没有满意的地方，新东西就开裂，塑料材质很差。

6月末购入，设置使用都非常好用，当时对该产品满意。8月末发现开机异常，充电数次均无法开机正常使用，本人怀疑电池问题，希望这是个例。

啥子烂东西哟一次都没用充电的都坏了，在网上买这么多东西这还是第一次郁闷。

第一天晚上冲电第二天早上能用，然后8：30到单位后就再没有动静了，随后我考试，修假。等到8月19日想用时冲电冲到22日也不再启动了，只要离开电源，它就没电。

收到货之后，在如何粘贴这件事上咨询客服，客服带搭不理，态度不好

打开包装，贴膜上面就有污点，心想是外面的就没管，等贴好了撕开保护膜，发现有好几个污点，用清洁剂擦拭干净，还有一个始终擦拭不掉，原来是里层的！
白白浪费我一张金刚贴膜！
今天又买了同样一张，打开还是有污点，希望今天贴完不要还有内层污点，祈祷吧！

这是多脑残的东西，膜花了简直跟我手机膜一样，还撕开那层胶尽然粘在膜上了，第一次在JD买自营的东西出现这样的残缺旧啊

打开看上面有很多划痕，还有手印， 怀着侥幸心理， 以为也许只是塑料膜上在生产时留下的， 结果装到相机以后才发现整个膜都是有各种污痕和斑点的， 不止是在揭掉的塑料膜上的。太烂了！感觉像是旧货！强烈鄙视！

很垃圾，肩屏贴不紧，四边全起来了，屏幕贴合非常厚，没有什么很透视感觉。一星给快递师傅。

太差了，新买的上面就不干净，各种小白点，完全贴不实，越贴气泡越多，肩屏上的膜就是一块胶而已，第一次给差评太差了！

这个我只能给差评，一共买了三个，贴了前后有两个多小时，全部都是贴上后角落翘边！我建议看评论的都别买了，真是好*的东西贴成这样是无语了！

稀烂的膜 怎么对齐 总有一边会多出来一点 根本不能完全贴合，还有肩屏的膜也是，总有一边是翘起来，问了厂家，厂家推卸责任。认栽&hellip;&hellip;

质量很差！！！！！！！

不咋地，贴合性不好，又去别地方买了个便宜的都很棒

声音太小，没有耳机

唯一的优点就是价格便宜

垃圾产品！电池垃圾，两小时不到就没电了；软件垃圾，附带广告太多！机子性能也不行，速度慢，还发热！

第三天就没声音了换货，

不能连接无线网络。。怎么退货

垃圾中的垃圾 垃圾中的垃圾

我想问一下无线网卡插哪里  需要那些设备  我什么都不懂  我也为买个平板应该什么都有  没想到就一个平板  搞的现在什么都不能用问了好多卖电脑的都不懂  我就跟不懂了  搞的我好烦  一点安全感都没有  能不能帮我解决一下  

平板是不错的。性能很好。但是今天收到货后打开发现屏幕上面有一点大约3毫米长的黑点。这到底是什么原因啊。你知道这样的话我感觉被坑了？拿次品货卖给我吗？？？？？？？？？？我需要换货！！！！！求解释！！！！！！！！！！！！！！

标明8个g 实际才4.6G 如果加上软硬件系统软件 也加不出8个G吧，不知道这8G是怎么算出来的

太垃圾了。屏幕有坏点，而且冲不了电。。

质量差，价格贵！

今天收到充电器，打开后极其失望，充电器的包装盒像是垃圾堆捡出来的，封口开胶，里面的盒子也是碎的，根本不像全新产品，刚试了数据线可以用，充电器明天拿到车上试试再说，*的产品包装比路边*的包装还差，更看不出是全新产品，垃圾垃圾垃圾

真怀疑这线是不是有问题，老是断开，都不敢拿手机充了。怕把手机冲坏。

差评，京东买的的东西竟然是二手货，里面的线缆也都是拆开过的

充电断断续续，竟然会停，不知道什么原因，应该是接触问题。退了！

收到货物后发现包装已严重压坏，卖家没有在发货的时候做好包装保护，这要给个严重差评！车充使用中没有发现问题

没用一星期头就折了 200块啊 

一开始是挺好的，但用了一段时间，插手机那头就掉出来了！！！详情看图片。。。。

虽然看起来品质不错, 但是有一次用的时候莫名发烫, 把iphone6的屏幕上方直接烧黑了一块, 实在让我怀疑充电头和数据线的质量问题!如果不是jd的问题那就一定是贝尔金的问题!非常失望和愤怒, 花大价钱买个小东西, 就为了没质量问题, 结果还是出问题, 实在很令人失望!

由于京东的售后太差！再好的商品也是差评，不放心！

非常容易碎，刚刚贴好就有两处坏了。

不是说赠送299元音响吗？？怎么没有？？？连耳机都没带，真心的不好 

重力感时好时坏，拍照很模糊，反应也挺慢的，

不管价格贵贱，起码要能用啊？可视角度太恶心了，除非跟眼镜保持垂直，不然什么都看不到。不给退货不说，客服还埋怨我买之前没看评价。我服了，这就是所谓的店大欺客么？

买回来屏幕是破的，重力感应就是个玩笑，正在准备退款啊

换货中.....1、确实是新的。2、分辨率还不如我的手机呢，我手机才240*320。3、网站介绍全景拍摄，那是假的，屏幕上只有1/3。4、上网快，哈哈我怎么没有看见。5、我换货的原因是音量键不好使，几乎没有反应。6、若在线观看，真的不清晰。7、我在等等.....看看换回来的怎么样吧。8。不支持飞信。9。、可用空间1G  13G。  10、我的评价为什么不一样呢？？

确实不怎么样，塑料外壳有破损，保护膜有气泡，赠品没给，这是我最差的一次京东自营购物

垃圾东西，帖膜简直就是退换的烂货，全是划痕，而且帖着膜的透明纸跟膜是错位的，撕开后完全不能帖，没有任何粘力。已经拆了的东西就不退了，当买个教训。大家考虑别的牌子吧。

京东购物体验最差的一次，膜超级难贴，前后买了两张贴起都有气泡，随便怎么弄都有，拿到外面去给专业贴膜的弄还是有气泡，无语了，而且第二次够买的膜上面连GGS的标都没有，真怀疑是不是正品。

有裂缝京东给换了一个，新换的还有磨痕。

有气泡，貌似不平呢，翘起一角

这个真心一般，贴完后中间部分有一段水痕状，怎么也去不掉，这个不是我贴的问题，是东西品质的问题。劝买家慎重购买。

打开就有气泡，什么啊~~再也不买了&hellip;&hellip;

才买一天就左下角莫名其妙的碎了  广告还那么牛逼 

肩屏不合适。。。。。。。。。。

坑人的东西，直接贴不上

潮，不透气，还容易起皱。

都不是蚕丝被，特硬不值这个价钱以后不会在这家买了，朋友们看到了也别在上当了，这么多好评是刷单刷出来的吧

不喜欢，质量偏硬，是印花烫花型的，盖了会渣皮肤，

质量不好，放洗衣机洗还掉了好多颜色的东西

说实话 这款夏凉被不好 薄的不能再薄了 也不能算是假的  我希望卖家可以别卖这款的了面料也不好 这都是直接跟皮肤贴着  太硬

太厚了，深秋季节盖才可以，夏天盖要热死。

今天回家乡看了货物，垃圾得不能再垃圾，白送我也不要，百分百是八十年代的布质，需要送入时光隧道拿去八十年代去卖。

包装上面有两坨已经干了的鸟屎，还好里面干净的

差评

买回来有味道，一种发酸的味道，

比较垃圾，经常断电

东西真不错，偶尔用用挺好的

服务不错 挺快的  东西不咋样 根本没法用

Lightning线缆与Iphone 5接口比较松，无法充电。建议大家就不要买这个，免得上当！！！

亏大了，买贵了，冲动消费的产物，本来不急用的东西，和别的一起买就急着下单了，到手拆了封，才想起来扫描一下，结果发现亚马孙才180，整整多花了118，这还不说，到苹果官方网站一查，才248！太黑了，比官网还贵了50块！太贵了！京东也太黑了！

只能说能用，但是包装不确定是否被拆过。另外，充电器上都是指纹，谁知道是不是二手的。

不管怎么贴 始终有一个气泡，感觉不像正品

有破声。用了一个月出问题了，来电时经常连不上。

说实话，没大有用，跟手机免提一样，

垃圾，打电话时对方就听不到声音，

没用的东西,对方只听到回音

搜不到，不能用，浪费了钱

东西差的很，装在车对方根本听不清楚

待机时间太短，充电半个小时就满了，然后只能用半个小时！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

使用不到十次，现在噪音非常非常大，已经无法使用了，京东怎么也买次品啊，失望！！！！

还可以吧 外观不错 音质还可以

回音比较大，不够满意

尺寸不一样，贴不住，没办法，差评了。

买东西从来都是默认好评 对京东的客服和服务简直了 无法用言语表达 说好的上门 没有就算了 保护膜贴的时候肯定要清洁的 清洁湿巾 贴之前肯定要用的 膜出了问题 换新的 湿巾还要新的这不是搞笑呢吗 既然没有上门 不能用新的湿巾 那我肯定要等到有湿巾了再贴啊 对不起京东不给这个时间 呵呵哒

最好不要购买，贴在5d3上根本不贴合。

真的很烂，就是在玻璃上贴了一个双面塑料，放上去以后有半面不粘贴，揭下来重新放的时候，双面塑料居然从玻璃上掉下来了，直接就废了。还这么贵，很想骂人。

还是叫相机店专业师傅贴的。因为我单反、镜头都在贴膜的那家单反专卖店买的，所以就不存在人家故意贴不好的可能了。结果贴出来有一个大大的水泡，怎么压也弄不掉。这张膜就这样废了。然后我再看了首富家上买家的评价，果然是很多都有这个问题，能贴好的可能只有一半。所以建议还是在实体店买金刚膜吧，实体店如果贴不好，还可以叫换一张贴。网上买这个，叫人家贴，人家贴不好，就只能浪费一张膜了。

购物这么多次第一次给差评！
贴膜大小不合适，不贴合不说，里面的湿巾也很垃圾，给我的擦的时候给我屏幕都弄花了！本来以为好相机就配个好膜，现在可好，新买的相机也弄坏了，垃圾膜！差评！
肩屏跟别人用过的似的！！！！京东能不能行了！

5d3的不要买了，这比例是4
买的5d3的屏幕膜，效果大家看图，与屏幕的长和宽完全不符。跟客服沟通后，客服让我申请退款并将原膜退回检测。照片给你看了，膜的包装我也已经拆了，你要测啥，怕我骗你？你自己卖膜的合不合适你不知道？比较信任京东，相机、手机、很多家电都是在京东买的，这是第一次差评，糟糕的购物体验！

太次了。一点都不好 尺寸偏大一点 稍微歪0.01毫米都不行 以仍 肩屏的贴更垃圾 本来以为是全面贴合 没想到只有四周带贴合 四周贴不上 中间还搭上一点屏幕 闹心中 根本不值这个价 除了扔没得选择

主屏尺寸不对 总有一个角贴不平 京东有史以来第一个一星非你莫属

东西外表很不错可是wifi根本就不能用，连接就断

第一次在京东这么不爽 屏幕有1mm的白点，京东还不给换货，感觉不会再来了

硬件性能都很流畅，毕竟双核，1g内存摆那里呢。
但是屏幕太差了，屏幕的精度才160dpi,颗粒感特别大，便宜没好货啊，后悔买这个了，当然价格摆那里呢，399,只能是块鸡肋的机器，厂家才不呆呢，弄个最次的屏给你，弄个什么特价，也是忽悠，不差钱，建议千万不要买这个机器，屏幕非常差非常差，很粗，通透感也很差，反正，退货也麻烦，留着做备用机玩了。

不知是个什么机，看着关注这么多所以心动就购了，也是看价格便宜，可以给儿子下点动画片看看，可是那个分辨率说明写的很现实距离太远啊，看着真是模糊啊，所以果断的申请退货。

汽车保险已经烧坏啦~~~

收到的时候是开过封的，上面还有指纹，估计是退过的。试了一下能用，先用着看看吧。不过对京东买这样的东西还是很不满意！

原本两天到货 结果5天才到 
打开发现包装有破损 物体有划痕 logo都快被划掉了 绝对被用过了 200买个车充 还给我二手的？？？碰见这么个事着实毁心情 这个时候只能呵呵

很一般，按进去不能关闭面板。

帮朋友买的，看起来不错

同样也是买了就降价的货，同样的坑。

接触不好！！

已申请换货，插头和USb插口都是歪的，插头摇晃有异响。。。

这个东西不行啊，在车上，不知道为什么电充不进去。

贝尔金充电器用了10天，结果电源盖子自然开裂了，焊点都露出来了，真差！！！！！

为什么和网站图片不一样，全是英文的包装和产品说明，是发错了？假货？还是都这样？

实物和商品照片根本不一样。商品介绍明明有黑边框，还说这是加边框能与机身融为一体，但我收到的根本没边框，是一块纯透明玻璃屏。
如果是发错货，那为什么包装盒和商品介绍一样，而且是密封的！如果不是发错货，那就是在欺骗消费者！！！
本来要退货，但是在已经贴上的情况下才发现没有黑色边框，只能自认倒霉！！！

花了86给自己麻烦，两块均出现气泡，肩屏那块按照说明书揭掉后有白色晶状物黏在上面，擦不掉，现在看着闹心，第一次给差评！

这个贴上之后旋转屏根本盖不上，感觉根本不是给60用的。上当了

这次买的贴膜感觉是假的，上次买的就没有这种情况，这次拿到手发现贴膜上面好脏啊，包装也没有塑封，随便就可以打开调包，觉得是拿个假的或者次品放在盒子里，卖给消费者。买了这么久东西，第一次差评，越做越不好

拿出来味道特别大，咨询客服说是仓库的味道大，明明是被子的味道和仓库有什么关系，本身想退货的，可是闲麻烦，先放着吧，也许多放段时间味道会淡点

看上不错，后来水一洗会掉出一些金粉，

质量洳睿感觉洳恢档

说的是超柔，但是被子很板。不贴身

气味较大，刺激性气味，应该不环保，对身体应该没好处。

第一次在京东买东西，质量一般，不好。。。。

质量很一般，很一般，不怎么值。不如超市买

一般真不好希望亲们不要买咯

京东服务越来越垃圾，配送员的素质差的要命！配送员素质远远输给顺丰，以后别在京东上买东西了！即使你投诉了也不会有人处理！非常垃圾

被子不好，被子上面好多霉点。

号称待机500小时，通话15-16小时，本人收到后先充满了电，就上下班路上来回1小时左右待机，中间接过一个2分钟左右的电话，第二天就没电了

买了就降价已经很不满意加上经常给别人投诉说听我的声音很小

从今天开始，永远不在京东买一毛钱的商品！

买了就根本没有用，充电的时候不能用，一拔掉电几分钟就没有电，垃圾的很，不过100元内的东西，也不想折腾了，就当丢了一个东西，很想骂人！

还没用 刚打开电池就是坏的 挺失望的！！！

这个蓝牙,信号是有,关键的问题是接电话说话对方经常听不到,我真的想要退货了,不知道包装还在不在,很差劲啊

凑合吧，苹果用不太好，太麻烦了，79入手的

蓝牙配对
将电池装入蓝牙免提后，长按开机键，直至指示灯出现红蓝交替闪烁即为蓝牙免提进入配对状态，此时启动您的手机蓝牙搜索设备即可进行配对。配对成功后，免提会发出一声&ldquo;嘟&rdquo;。关机时只需长按开机键即可。
    我买回来每次长按开机键6秒以后，它都是3秒每次闪烁蓝灯，没有出现红蓝交替闪烁，手机一直就找不到蓝牙设备，你们这东西真高级，换货回来还是这样的！
    按照说明书说是在待机状态下，同时按音量+键跟音量-6秒，可以复位，恢复出厂设置，但我同时按了这2个键的时候，都不会有任何反应，高级东西

质量差，电池根本不能续点，这两天忙，不然我就退货了

造型还可以！质量觉得好垃圾！用第一天还可以，第二天就很难连接了！

贴不平 有桥边， 玻璃大一点，

大屏怎么贴四角都会有气泡,不是灰尘问题,应该是设计得大了些,被相机屏边缘框顶起来了.大屏应该设计得比相机屏略小.肩屏设计也有问题,怎么贴,中间都被顶起.*打水漂了,得重买其他牌子的,再也不敢碰GGS了。

贴了不下10回，四个角总会有气泡，就这贴合度也敢卖69？

不能完全贴合，大了一点

商品包装膜上居然全是气泡。买了这么久贴膜还是头一次见到。而且包装膜贴的歪歪扭扭，边缘大小和商品也不一致，不知道厂家做的就是这么粗糙，还是买到了二手货，感觉很不好。*的东西，懒得换了，膜本身还行，就贴上了。慎买！

差评，京东的第一个差评，太难贴，而且有气泡赶不出去，黑色的边，很丑

原来一直很相信GGS屏幕贴，前前后后大概有6,7台机身都是买GGS的，可是这次为5DSR买的使用体验非常差，也怪自己事先没仔细看评论。首先像很多网友说的5D3/5DS/R系列肩屏是带一定弧度的，而GGS的完全是水平的，这就造成在一定时间后，贴好的肩屏有可能翘起来，而我贴了半小时就翘起来了。其次，主屏的尺寸有1mm不到的偏差，比实际屏幕大，这会造成其他网友说的4个角始终有1个角无法完全贴合。由于和机身一起开的发票，退货的话估计发票要收回去，嫌麻烦，所以这*就算浪费了，我现在是裸奔，也挺好，同时也提醒其他准备购买的玩家，别买这款屏贴。

东西不错。肩屏始终粘不平整。凑合用。

比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般比较一般

再也不会买第二次，总是有一边贴不上玻璃。。。。。。。。。。。。。。。失望

比较垃圾，经常断电

东西真不错，偶尔用用挺好的

服务不错 挺快的  东西不咋样 根本没法用

Lightning线缆与Iphone 5接口比较松，无法充电。建议大家就不要买这个，免得上当！！！

亏大了，买贵了，冲动消费的产物，本来不急用的东西，和别的一起买就急着下单了，到手拆了封，才想起来扫描一下，结果发现亚马孙才180，整整多花了118，这还不说，到苹果官方网站一查，才248！太黑了，比官网还贵了50块！太贵了！京东也太黑了！

只能说能用，但是包装不确定是否被拆过。另外，充电器上都是指纹，谁知道是不是二手的。

。。。。。。

钢化膜质量不好，有杂质，而且不止一个，懒得退了，还得买原装壳去。

和以前的比质量明显下降，再换相机我肯定不买了

肩屏贴小了点，给D810贴的话小一圈，这样做事的，给差评

贴膜过程中，玻璃就坏了

退货还挺迅速，挺好，又开始信任京东了

味道大，刺鼻，效果差，买了76盒全扔了。

无语，每个人买的都很好，为什么我就那么倒霉，拿到货竟然是次品，打开看到被子面料从左你到右开了一条好长的纱，我不知道你们发货的时候有没有检查到位，要求退货。

面料摸起来好像不透气，而且气味很大。后悔买了，还是应该多看看别人的评价

东西不错，自营物流垃圾。

我不知道京东商城现在是怎么了，记得以前买东西，哪怕是一点点的小东西，京东商城都会打包的很好，一点也不会损坏，看的出那个时候的京东商城真的用心再做事，所以一直在京东上买东西，哪怕明明t.m.a.l.l上会便宜很多，我也会选择京东商城上去买，因为放心。现在京东商城长大了，都在纳斯达克上市了，但是服务却下降了，物流配送打包的外包装，呵呵，已经没有了，这个席子，我还没从快递员手中接过来，整个席子已经掉在了地上，脏了， 如果不是考虑到快递员比较辛苦，真的一定拒签！管理层，我每年在京东上消费好几万，或许这对你们的业绩影响只是一点点点点，可以小到忽略不计，但是水滴成河流，你们不该忽视细节，如果京东不再在乎客户的体验度，我想那个时候京东商城就陷入危机了，当然，你们现在可以完全不顾顾客的感受，因为现在你们已经是颗大树了，难以难以撼动你们在电商中的地位。希望你们长远的看待问题。用心考虑到每一个细节，我是看着你们长大的，我也是你们的忠实买家，但是你们在顾客体验度方面，已经远不如以前了。好好做吧！晒图给你们看看，哪个买家愿意拿到这么脏的席子，被子！

味道难闻，先亮个几天

好厚，11月份可以用吧。被描述给骗了。

很好吃啊啊啊啊啊啊啊 啊 啊啊 啊

好像尺寸不对

有气泡，5D3肩屏是有弧度的

绝对kengdie的东西，肩屏和5D3不匹配，主屏不耐污，不防油，水滴上去就浸润了，垃圾啊，还那么贵。买这个屏主要就为了防油的，结果那么无用。

不好，废了，没办法，认倒霉

按照说明贴的。贴完后，气泡多，无法直视。不推荐啊！

被坑了。。。明显跟图片上的包装不一样。。。。图上写的0.5mm结果发过来是0.3mm的，这是在京东体验最差的一次购物了！

肩屏膜有大气泡。相机肩屏有轻微弧度，膜没有，贴不平，懒得换了。

和相机一起买的 结果贴上去后 发现相机质量有问题 没办法只能退了 相机是退了 但是贴在这个上面的保护膜就浪费了 白白损失的人民币啊

差评，贴上周边有气泡，消不掉，发现周边有起皮现象，怎么贴都没用，直接扔了，垃圾产品！！！

京东服务不行！！！！！！！！！！！

较一般，特别是肩屏膜居然没有说明如何贴，搞得的来回翻工好几次，害得新的5D3不好看。。。

还不错，就是有点味道。不知道是不是蚕丝不好！

越来越觉得京东的东西差

不好被子上有股染料的味道很难闻订过以后现在才开始用所以刚刚发现

破被子，化学味道特别重，很重的像汽油味，受不了了，真心想扔了，这样睡觉的东西对身体能好吗

被子买的特别失败，收到的货，跟网上展示的图片完全不是一款，换来换去都是一款，真是不够浪费时间呢，大家要注意哦

味道很重，暂时不敢用。

味道大的要死，还蚕丝被呢，检测甲醛，超标到吓人，建议谁也不要买，小厂出来的东西，就是差，所以要降价170哦，看到那么多的人上当，真是便宜了这帮小人了。洗了两次，晒了两天，这样大的太阳也消不了它的味道，直接扔掉了，第一次在京东买被子，超后悔啊，最烂的一次

收货的时候我看了半天，我在想是不是被调包了，因为居然没有包装就发过来了，然后被身褶皱多，气味超大，套了层被单都抵挡不住。从前年至今，这是我购物最失望的一回，难道是因为你们京东做大了，所以服务越来越低了？

被子甲醛气味太重，没法使用

垃圾中的垃圾 味道很重 我以为晒下就没事了，晒了几天味道还是很重 ，狗屁蚕丝，甲醛估计超标100倍了

立不起来打字，不方便，扣上也不好扣，上面有东西挡着，后悔

设计很烂。。非常烂。。。而且做工很差。。。蓝牙还搜索不到

巨差无比，iPad根本不能卡住，无语！不建议购买

连不上，郁闷

买上以后蓝牙连接不上去    平板电脑放不进去   第一次来京东就这样花上钱也买不了个放心货

根本就没有打开唤醒功能，换了一个，还是没有。花了几百块钱，连街上几十快钱买的破套套都不如。

我去 怎收到键盘前侧居然是供起来的  好难看~~~~做工很一般！京东买东西是需要运气的么！！！！

s快把IP上的那平板X去掉，太能忽悠了、、、

不好用，反应慢，键盘小。

没见过这么臭的辈子，买回家被老妈嫌弃死了

看买的人多，评价还可以，就买了这个被子，外观很好，就是那个味道真是受不了啦！放在外面吹了3天也不管用阿！现在不敢用！求解答！ 怕中毒！ 那个味道到底是啥来源阿？

味道太大了，甲醛肯定超标，买这个破被子还被老公羞辱一顿，影响夫妻关系，不知道好评的是不是水军

和我上次买的不一样，这次的被子味很大，熏鼻子，懒得换了，直接拿出去晒了，明天洗洗，不行的话自然倒霉了，上次是109买的，这次看降了再买个，没想到味这么大，失望啊

太臭了 不能放房间里 洗二次了 还不行

异味重啊！ 洗了 晒了还不行！！！！

味道真是太刺鼻了，买来后干洗过了，还是同样大的味道,很差

味道真是太刺鼻了，买来后干洗过了，还是同样大的味道

味道很重，后悔买了

垃圾中的垃极

立不起来打字，不方便，扣上也不好扣，上面有东西挡着，后悔

设计很烂。。非常烂。。。而且做工很差。。。蓝牙还搜索不到

巨差无比，iPad根本不能卡住，无语！不建议购买

连不上，郁闷

买上以后蓝牙连接不上去    平板电脑放不进去   第一次来京东就这样花上钱也买不了个放心货

根本就没有打开唤醒功能，换了一个，还是没有。花了几百块钱，连街上几十快钱买的破套套都不如。

我去 怎收到键盘前侧居然是供起来的  好难看~~~~做工很一般！京东买东西是需要运气的么！！！！

s快把IP上的那平板X去掉，太能忽悠了、、、

不好用，反应慢，键盘小。

充电太慢，不好用，价格高

质量超级差，买回来一直没用。昨天拿出来用，发现有一边的铁山坏了，今天和客服沟通，说退不了。只能申请维修，还要我出费用。质量太差了。拿出来就是坏的！

今天购买了两件，一件车载充电器另一件是车载支架，拿回来用了一下车充太让我失望了，插上去太松动了接触不良我感到很沮丧，另外车载支架还可以我喜欢这让我还有一点安慰，我要求退货（车充）

包装外观不是一般差，物品用了再追加评论

还没使用，盒子好像至少被200个人拆过，上次买的那个双口的挺好的，这次有点次品的意思啊。

*名不虚传

做工粗糙 有缝隙  前金属触头左右摇摆

用了没多久，现在已经坏了。两侧的突出接触的地方已经凹进去。手机不认这个芯片了。质量太差

这么快降价了，买时*，现在才*，坑

顶上接头摇摇晃晃 不值

客服对商品了解太少了，肩屏合适主频要大一圈根本粘结不上

东西不怎么了，，，很失望了，买都买了，，就赖的退

价格虚高，不值那个价

外包装破烂不堪，还以为是路边摊上捡的，内壳几个角都碎了，最主要的是收到的和我拍的不是一件商品，京 东有你这么做生意的吗？

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵

虽然买了近半年才评价，但的确才使用几次，边角就爆裂了。

1、价格：素拧乙购（音译：无法正常填写名字，因为要被屏蔽，感到伤心）68元整，比京东便宜18元。
2、主屏：屏贴好后，如果发现有印记，重新拆下后，无法清洗掉印记，并且越清洗越脏，感觉是一次性的（不容易清洗）；
3、主屏：根据说明书清洗，发现粘贴面上是一层胶。如果在清洗胶的时候，轻轻清洗完成后，发现该面已经有清洗造成的印记（针对与相机粘贴的那面）（所谓玻璃吸附有些假）。
4、肩屏：粘贴用的是胶，拆下重贴，容易在肩屏上留下白色胶。
5、厚度较厚，建议还是买张膜舒服些。

前几天到的货物，一直对京东货物蛮放心，今天拆开一看，主屏膜完好，自动吸附确实不错，但肩屏膜玻璃裂开了，相当郁闷。

倒霉，发来一个次品，要我上图吗？

D7100怎么贴上小了一圈，严重影响操作，希望能给个解释！！

质量差，价格贵！

今天收到充电器，打开后极其失望，充电器的包装盒像是垃圾堆捡出来的，封口开胶，里面的盒子也是碎的，根本不像全新产品，刚试了数据线可以用，充电器明天拿到车上试试再说，*的产品包装比路边*的包装还差，更看不出是全新产品，垃圾垃圾垃圾

真怀疑这线是不是有问题，老是断开，都不敢拿手机充了。怕把手机冲坏。

差评，京东买的的东西竟然是二手货，里面的线缆也都是拆开过的

充电断断续续，竟然会停，不知道什么原因，应该是接触问题。退了！

收到货物后发现包装已严重压坏，卖家没有在发货的时候做好包装保护，这要给个严重差评！车充使用中没有发现问题

没用一星期头就折了 200块啊 

一开始是挺好的，但用了一段时间，插手机那头就掉出来了！！！详情看图片。。。。

虽然看起来品质不错, 但是有一次用的时候莫名发烫, 把iphone6的屏幕上方直接烧黑了一块, 实在让我怀疑充电头和数据线的质量问题!如果不是jd的问题那就一定是贝尔金的问题!非常失望和愤怒, 花大价钱买个小东西, 就为了没质量问题, 结果还是出问题, 实在很令人失望!

由于京东的售后太差！再好的商品也是差评，不放心！

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

京东是个大骗子，下单的时候说是赠送的，还是被收钱了，无耻，太无耻了

按键不舒服，用起来发飘，两边发蓝光的塑料按上去有点咯吱咯吱响，不牢固

不是很喜欢，买了没用几次

这款鼠标只能说外观好看，按键有点顿，反应也不是很灵敏！一般般吧！

用过两次就坏了

真的很好看！  用没2天就坏了！

第一次用无线，结果稀烂，鼠标用不到一分钟就不动了，重启还是一样。太失望

按键不舒服，用来两天，鼠标不灵了！！哎！！

1.接收器很弱鼠标经常没有反应（很客观的说，不带一点情绪）
2.鼠标开关有问题，经常开开后没任何反应

非常巴适！帮朋友买的，感觉不错。。。

长的好看，声音很大，夜里最好别用这款鼠标。吵人睡觉。

东西是好东西，但这个快递老子就一定要给个差评

跟十几元的鼠标差不了多少，质量一般般。

速度可以，问题是usb口接触性很差，经常找不到的没反应，我之前的罗技不会这样。

这产品太贵了

太差质量不好退

一个月坏了，还经常会信号时有时无

草他马的 一天充一次电 天天充 烦不烦

太不好用了，尤其是定位很困难，对垫子有要求，白纸不行。真是很垃圾，希望大家别再上当！！

手感很轻，插上没有反应

用了好久来评价，这个鼠标时间长了充电口松动，无法稳定充电，经常充不上

极端垃圾的鼠标和品牌&hellip;&hellip;不是因为丢了包装早扔了。先是无故断电，现在完全用不了。视频就是光标在左上角动不了

没有配充电器，要怎么充电？为什么用手机充电器充电之后就不能用了？电压不匹配烧了？

不好用，点半天图标才动。蓝牙链接起来不痛快。

反应不是很灵敏，和几十元的无线鼠标用起来也差不多

差评，我才买了不到一个月，就成了这样的了，而且超级难用，我从来没有给过差评，第一次，再也不买你家的东西了

鼠标就原包装加个袋子就寄过来？这样会不会他糊弄人了！

定位不准备，鼠标时灵时不灵，充一次电一般最多用一天。

鼠标还可以，就是没有装充电线，跟客服沟通处理，半天不回复，很不负责任

平时不喜欢评价的，但是这个鼠标真的恶心到我了，一开始还没觉得有啥，用着用着发现按键有些松动，弹起来产生的那个弹簧兹的一声震动实在太恶心了！！！必须差评！

用了不到一月，经常会鼠标不动。*白瞎了

汽车保险已经烧坏啦~~~

收到的时候是开过封的，上面还有指纹，估计是退过的。试了一下能用，先用着看看吧。不过对京东买这样的东西还是很不满意！

原本两天到货 结果5天才到 
打开发现包装有破损 物体有划痕 logo都快被划掉了 绝对被用过了 200买个车充 还给我二手的？？？碰见这么个事着实毁心情 这个时候只能呵呵

很一般，按进去不能关闭面板。

帮朋友买的，看起来不错

同样也是买了就降价的货，同样的坑。

接触不好！！

已申请换货，插头和USb插口都是歪的，插头摇晃有异响。。。

这个东西不行啊，在车上，不知道为什么电充不进去。

贝尔金充电器用了10天，结果电源盖子自然开裂了，焊点都露出来了，真差！！！！！

超级不好用，一星都不想给，第一个根本不识别，换了一个经常卡顿，几秒不用就需要单击唤醒，除非插上电源。鼠标非常飘。

鼠标不好用，经常会飘，对不起这个价

最差的一次京东购物经历！！到货就跟客服联系！一句不回！！鼠标时常卡顿失灵！问半天没人回应！！太过分了。

卡顿！有时候定住不动！用了几个月放弃！换鼠标了

经常卡顿 很烦 打开网页卡 鼠标也跟着动不了 打开软件卡一下 鼠标也跟着卡一下  换上有线的鼠标就没有这种情况 

使用还是不错，但质量太差了，3个月不到，指针就停留在左上角不动了，差评。

不灵敏，卡顿现象太多，有时候卡得动不了，声明，绝对不是电脑问题。另外虽然是锂电池充电的，但这电量也不禁用了，一个星期没有就没电了。还不如5号电池的 ，这次太失败了，，，超时了退不了，换了一个，结果还是一样的。。。双飞燕啊，我说你什么好。

收到货物后发现鼠标有点小刮蹭怀疑是*的

指示灯不亮，无法使用滚动条，能换吗？

刚用还可以。两三天后有时不灵活

包装太简陋，本身是用来清洁的，尤其清洁垫怕沾灰尘，可是包装没密封，而且很脏，容易进灰进土，不太好。

产品本身是好的，但是是二手的，喷剂已经被用了三分之一，布也有黑印，第一次在京东到二手产品！！！！！！！

太垃圾了，还缺一样东西，已找京东退货

垃圾中的垃圾！！！！！

货到了~裁开一看  包装都散了！！！

自己动手装吧，还装的全是气泡，我说凑活用吧，没想到用了一天就有好几道划痕，我去商店让店员看，店员说有可能是假的，因为人他们那卖的金刚的贴屏怎么划都没事！

产品没有说明的那么好用，我参照说明步骤把贴膜贴在视窗上了，也把边沿压了好久，但是回头按镜头时，贴膜就掉到了地上，报废了~

拿到手，包装居然是散的，明显不是全新。用起来卡顿明显，差评！JD，店大欺客有意思么？差评！果断换！

鼠标太次了！非常非常差！鼠标十分不稳定！冲了2,3次电后发现鼠标一卡一卡的！建议大家不要买！去买雷蛇，罗技的吧！！！！！！

用了一个月竟然就坏了，想返修实在是太麻烦了

太垃圾了，不好用，用了几天，定位不准的，直接扔一边，还不如几十元的，不建议买

卡住'经常的事'不流畅

冲着评价很高买的，但是到手使用了一段时间以后非常失望，国货真的需要很长的路要走。
以前用的一个罗技的最普通鼠标，时间长了按键不灵了换一个，主要用于上班工作，这款双飞燕跟之前的相比实在是差太多了：
1 工业设计不符合人体工程学的手型，用着非常累，太宽太瘪。
2.按键太硬，按时间长了很不舒服
3.滚轮的位置很不方便
4.这么多功能几乎用不上，因为很慢，且占用资源
总之，这是我用过的最难用的鼠标，没有之一，换一个大厂的普通鼠标都比这个好，但是由于很贵也不舍得扔了，鸡肋。

21号购买，28号开始出现飞鼠和卡顿，以为是偶尔发生的事情，也没在意，今天是9月4号，一天飞鼠卡顿个几十次，有意思啊？早知这样，我买那种三四十块钱的就好了，买这个干吗啊？脑子抽抽啊，强烈要求退货，过了7天也要退，还正好是第七天开始飞的鼠，什么破东西啊，京东购物几年来最不愉快的经历！

尺寸小，握着极不舒服，手感差

刚开始觉得不错，用一段时间后，老是会卡，按一下好了，又卡，打游戏会冒火！以为是没电，充了电还是那样，真心恶心。唉~

滚轮不好使，滚轮不好使

很差，鼠标定位不准，不好用，是次品

才用了两个月，就用不了了！质量是有多差呀！！

不好用。笔记本识别不了，除了做系统，别的招数都用了。打官方客服8008385825说是空号。上官网也没找到合适的驱动。以后身边所有人都不推荐这个牌子了。用过罗技，用过蝰蛇，用过微软，近年来第一次买双飞燕就这么闹心。好吧，永别，双飞燕。

发货太慢，包装压碎，

手感极差，握着极不舒服

很烂啊。那个无线接头，用久了会很烫，烫到里面的塑料都有些融化了，连续好几次都这样。难到我这个是次品。。。

和大家说一下我东哥现在的卖东西新套路。就是你在价格比较高的时候买了，在保价期间内进行预约促销活动，然后销售日期在你的保价时间范围以外。然后你就很幸运的错过了享受保价的资格。东哥你很厉害，这种方法都想得到。真心佩服我jd的销售团队，你们很棒，消费者的权益你们一个销售模式就可以完美躲避。佩服佩服佩服。
括弧笑，你以为你是plus，是钻石，是京享值9万多的用户就了不起了？我们可是会玩文字游戏的。

比较垃圾，经常断电

东西真不错，偶尔用用挺好的

服务不错 挺快的  东西不咋样 根本没法用

Lightning线缆与Iphone 5接口比较松，无法充电。建议大家就不要买这个，免得上当！！！

亏大了，买贵了，冲动消费的产物，本来不急用的东西，和别的一起买就急着下单了，到手拆了封，才想起来扫描一下，结果发现亚马孙才180，整整多花了118，这还不说，到苹果官方网站一查，才248！太黑了，比官网还贵了50块！太贵了！京东也太黑了！

只能说能用，但是包装不确定是否被拆过。另外，充电器上都是指纹，谁知道是不是二手的。

。。。。。。

3.15夜里在京东花一百多买返修货,我说怎么动一下能充电,再看看后面脚垫都有划痕了,于是就把它拆开看了一下,不看不知道一看吓一跳,大家看看我拍的图片,京东你们自己看怎么解决.哎,常在京东买东西,看样子....哎.....

东西还行，就是客服和物流太差劲了。
物流信息无关几天没反应，等收货后，物流信息全变了。不知道那物流信息开始是怎么来的。十天才收到东西。中间联系客服，各种理由，总之就是不管，申请退货，4天没人理，这次真对京东失望了。

在京东最差的一次购物，碰到了二手货，鼠标上有明显的使用痕迹，底下有不少划痕。

垃圾京东！129买的 结果是个假货 不是全新的 双飞燕的防伪标签都没有  我CAO

抓着不舒服&hellip;&hellip;指纹多了显得很脏&hellip;&hellip;现在使着使着自己卡住了 点一下才能动！&hellip;&hellip;真心被坑了&hellip;&hellip;说好的7各键就5个&hellip;&hellip;

