OK，这样就可以在我的房间里痛快的玩switch啦。

东西很好，物流快，哈哈哈哈。

服务周到，价格实惠，以后还会回购

说实话 一开始怕怕的 然后后来到货了以后很舒服

很好，从海口发货，第二天就到了，神速。赞！！

不错

一直都在买aoc的显示器，觉得很好用。

大品牌，不错。。。。

挺不错的显示屏，物美价廉，快递给力，值得推荐购买

性价比很高

性价比很高

一直在使用的一款显示器，外观不错，屏幕很不错，不刺眼

效果不错哈，24的大了好多，给力，原来19的可以扔了

屏幕很清楚 1080P的屏幕还是小一点的清晰 窄边很窄 确实不错 非常喜欢！！

用了一阵子 感觉不错 京东我还是信任的

给老婆买来当班公用显示器，比笔记本电脑小屏幕看起来舒服多了！大小也正好！

显示效果不错，外形也好看

显示器不错，挺好用的，家用很好。

显示效果还是有点瑕疵，不过不影响使用，满意

无黑点 无漏光 价格便宜值得入手

一共买了好几台了，之前买的有一台出了点小问题，京东解决了，售后很好

不错

安装很方便，不过这款没有自带音响，买了才知道。屏幕的感觉不错，画面都ok

用了一阵了，显示器还行，挺好用的，反正就这个价格了，不能要求太高，性价比很高

安装方便，屏幕超大，显示清晰。物美价廉，送货及时。这的信赖。

显示器可以的，但是不足的是显示器背面有划痕，客服态度非常之横，飘了，飘了，我是顾客，我是你的上帝。

效果还挺好的，办公挺不错。还是能看到像素点。

双屏用着很爽

外形拉风，无坏点，漏光可接受，广色域颜色尚可，使用起来很方便，性价比很高。

颜值不低，用着还不错，赞一个。

显示器还可以，颜色还是差别挺大，比较难调，但一般使用足够。希望可以用的久些。

显示效果不错  做工略粗糙

给朋友买的，东西可以好用

显示效果确实一般，预算充足可以买个好一点的

性价比不错。

还行吧，个人感觉有颗粒感，玩游戏刷新率有点不行，有点延迟，可能是我要求高了

显示效果清晰，屏幕大小很适中

笔记本的拓展显示屏，感觉不错

不错，需要设置一下，冷暖蓝光对比各种模式都可以调整。显色效果很不错。下面一条缝不知道是设计的还是质量问题，影响不大，手机拍了下，效果不如实际的好。

还不错，用了几天，没出过问题

终于可以爽快的玩魔兽了，信仰。真的很棒。

同学买了32寸的曲面，原本想着这个显示屏会不会小，发现已经可以了。另外看评价好多人说漏光暗点，总归有点担心，还好没毛病。希望能用久一点。手机像素不好，实际还行

显示器很好，支架调节高度很方便。

物流非常给力 昨天晚上订的 今天下午就到了 目前试用中

别的都还好，就是太亮了。亮度调到0还是感觉到很亮，可能是习惯了之前的旧显示器！

非常好就是非常好非常好

晚上下单，隔一天送到公司，一次买俩，双屏很舒服

值这个价钱吧，只能这么说，颜色偏红刺眼要自己去调节

送货上门挺及时的，打开包装，真心喜欢，安装方便，就是调节按钮还没有弄的太明白，屏幕亮度高一些，有些亮眼了！回头有时间再仔细看看说明书吧。总的来说，物流快，显示屏是我喜欢的，五分好评！

挺好的，清晰，颜值高。

东西很实用，，很喜欢。。

显示屏挺好的。不错。

好用

好

左边的该款显示器，搭配右边的aoc一体机，双屏爽歪歪

一直在京东购买，物美价廉&hellip;&hellip;

双屏成就已达成，这个设计真的很赞，升降翻转窄边框，性价比之选！！！一口气就是两个！

第二次买显示器了，朋友说，还不错，

可以

显示器可以。快递速度很快。客服服务很好

包装的泡沫盒子都碎成这样了，京东你能不能上点心，这是别人用过的二手货还是包装的时候弄碎的？好歹也是1200的东西，花了钱还不开心。屏幕质量一般吧，其他的不想说了

没有坏点屏幕清晰，外观漂亮

京东速度真的快，昨天上午采购下午就到货了，到货晚了点，今天上午拆的包装，式样比较满意，还是挺时尚的，试了下暂时都没什么问题，被网上评论担心了一个晚上?，希望能一直满意的使用下去。一直没找到开机键是不是没的呢？

货已收到，老公安装好了打开试了试我问老公色彩怎么样他说可以，可以就行好评。

差不多这价格，帮买的。。。

厉害啊，一次点亮，完美组装，运行666，颜值超高

还不错，性价比较高，够用了！

显示器很大，颜值也很高就是下面那条边跟屏之间的缝隙也太大了，都能把银行卡插进去了美中不足，整体显示效果还行，毕竟价钱摆在那。

屏幕清晰，无瑕疵，安装方便，到货迅速，很给力

刚刚装上，目前还没有开机，相信京东

刚刚装上，目前还没有开机，相信京东

挺好的。够大，画图的时候看着不错。

不错，边框是蛮好窄的，屏幕素质也不错

窄边完全是骗人嘛，很宽，丢

很快就到了！！！刚刚好跟ps4一起到   好用

边框很窄，不错，显示也比较鲜艳细腻

还行吧，就是商标哪里明显比两边要凸一点，不知道是不是质量问题。

性价比极高，无坏点，还行吧这个价位

安装很方便，拿出底部支架卡上去就可以了。侧面也可以看清楚。

颜色尚可，可视角度也不错。

显示清晰，性价比高

安装完毕，机箱自带三个风扇，外观好看，质量不错，尺寸也很准

很好用

还好，刚摔坏了一个屏，和这个差不多的，尺寸也是一样的，但是还是喜欢我原来那个，一个品牌的，这个也好，只是缝隙好大，像打胶填满

挺好吃，价格也很合理；配送速度十分快

电脑不错，客服也很好有问题及时帮忙解决了，打游戏（如CF之类的）一点都不卡，按我个人来讲，挺满意的

不错，好用。

主要配合笔记本使用，效果不错～色彩度还原也很好。满意～

不错，挺好的

还没用，暂时先摆出来了，等明天东西到齐就安装试用

安装很方便  物流还很快   感觉不错  物美廉价的商品  好评

怎么说也是用了多年的牌子了，符合这个价位。

画质好，装机简单，屏幕适中，好评

相当完美

还行

挺不错的，好评1111111111111111111

很喜欢哦 边很薄 价格又便宜 控制按钮很人性化

还不错，先用用看，大小合适了，好的没买27寸的，

不错，性价比高，缝隙是略大点，底座有划痕，感觉是拆过的，无所谓了，***已习惯。

还可以，这是买的第二个了

屏幕蛮好看的，颜色也不错，安装也方便，还带耳机插孔，不错！

还行吧

外观很鲜艳，显示效果还不错，觉得比家里的三星好多了，早期买的。。。这个新品，还是窄边框，不错。。。

鲁大师检测显示器无坏点，希望可以经用一点

还可以，很清晰，，，，

屏幕膜不让撕掉，有个角有点翘边，也不知道算不算毛病，不影响屏幕，总体不错

还是不错的，可以凑活着用，还是ok的

金士顿的正品，质量让人放心

装了6g多，现在插电脑上u盘就发烫，打不开

小巧方便，便于携带，容量也挺大，就是不知道为啥有时候插上去反应不灵敏

还没打开，看包装还是挺好的，物流是非常的快

特别好

相信大品牌，金士顿质量杠杠的，物流快，赞一个，值得信赖。

京东发货神速，质量有保障。

非常不错的宝贝，性价比非常高，值得推荐

物有所值，速度很快

写的字体，差强人意，主要是u盘效果，还没用，用了在来说

精致

多次购买了 丢三落四 老是丢 又买一个

不错！挺好的

不错，价格便宜

文件传输很快，性价比很高，好评

非常实用，内存比较快，信赖品牌

感觉还不错

还可以，方便携带

到手28.8g，很不错，很满意

选了很久还是金士顿吧，价格合理，很小巧，也很结实。

很好用很好用，凑够十五字

正品！

物流一如既往的快，东西还行，还没用呢

正品

东西已收到，速度很快，目前已使用挺好的，希望能用的久

正品

东西是不错，就是一买完，就便宜10元了，也没有补，感觉有点亏就是

购买这种东西在京东自营购买非常放心。

u盘非常不错，送货也很快信赖京东的品质。

金士顿品牌u盘、金属材质更耐用、自营物品售后有保障!

还不错，配合3.0端口速度很快

快递师傅辛苦了，谢谢，?

不是32G吗？???

还行 不知道用久了怎么样

商品质量不错，物流速度一般。

不错，很好用

用得还可以，不过还是觉得有点贵

还不错，办公挺好用的，小小个，随身携带非常方便，传输速度还可以。

金士顿u盘用很多年了，京东配送很快。

还行吧，外观塑料有点低端。凑活用吧

很好，收到后很满意，谢谢卖家的服务，以后如有需要会再购买

东西不错，物流第二天就到了，28.8g正常范围吧

很好 很漂亮

很好

金士顿优盘已经买过几个，用的都不错，所以又买了一个，相信不回让我失望！

质量很好，也很萌，物流也很快。

还没开始用，但是单单看外表，我觉得还不错。

目前没有发现什么问题，速度也还勉强，就是有时候插在笔记本电脑的3.0接口没有反应

待会用一下看看，快递速度倒是挺快的，好像两天就来了

性价比高，买了几个了

如果还能配根绳子就好了

这是买的第二个金士顿了 质量没有问题

这个东西都一样，不错

好评还是可以有的，价格还是不错的，评价也是杠杠的

还不错的了哦；

很小巧很精致，颜值很高喜欢

京东快递就是快。一直信任京东。U盘57.7G够用了。买来存孩子照片的。等再买一个。。弄双份的保险。

这款质量真的很不错的，15年买的U盘到现在都还正常使用

打电话好多兵哥哥哥哥哥哥哥哥

外观好，实用美观，体积小

还可以@

小巧实用

很好 不错

只有57G啊

质量好

不错的，小哥哥还送了好几趟辛苦了

东西挺不错的，希望能用的时间长一些～

价格实惠，质量保证

一下子买了10个还没用，价格比正常店里贵，但是急用就买的本地仓库，上午买下午就到了

拦截送货没拦截成功，现在U盘富裕

挺好的，特别好用，会回购的

不错，还满意，可以。物流快。

发货速度，质量可靠可靠。

挺好的

很好用！传输稳定！

原来的u盘出差弄丢了，赶紧又买了个同款的，品牌质量有保证，尺寸大小正合适。

物美价廉，东西不错，可以使用

很好的，家里大小东西都是在京东买的

送给教师的教师节礼物，希望老师能够喜欢。哈。容量够大。

推荐给朋友买的，读写速度超快

又快又好，支持京东，信赖京东，会一直关注你们，特别感谢快递师傅们！

物流超快，宝贝儿也是自己所喜欢的

一直相信，一直使用，特别喜欢

好

快递员态度很好，物流时间超短。很赞

下午也配送，真心！赞！这个57.7还是挺满意的。因为在换算这方面挺正常的！！！传输速率没试，相信USB3.0

好评！

配送速度相对来说比较快，但是某些东西外包装比较马虎。总体评价五星。

女儿学校用的，这个挺好，希望好用！！

一如既往的好，感谢快递员的辛苦工作。

挺不错

货已收到，买给我哥的，看图片还是可以怎么到手那么小，不知道下载速度快不快。

宝贝很不错，物流很满意，好评！

用的很少，文件传输速度可以。希望用的久就行

快递费有点贵？哦，哦，哦，哦，哦，

大品牌，很好用，一直信耐京东的品质。

快递很快！金士顿一直信赖！很小巧！

大品牌，值得信赖

大品牌，值得信赖

物流快，容量大，外观好看。速度上不是太明显。

小巧精致，读取速度还行

小巧精致，读取速度还行

以前就买的金士顿的，质量很好，应很久

刚收到还没用，过段时间来评

以前就买的金士顿的，质量很好，应很久

用起来很方便

以前就买的金士顿的，质量很好，应很久

以前就买的金士顿的，质量很好，应很久

快递小哥很有耐心，东西没弄丢但是他一直打电话帮我询问确认，原来是自己疏忽了，东西到了门卫室自己没检查还有一个快递。这个优盘小巧玲珑，传文件的速度真的很快。希望这个优盘不会被我遗失。

看着还是很不错了，以后用起来看看速度如何

刚收到还没用，过段时间来评

以前就买的金士顿的，质量很好，应很久

用起来很方便

以前就买的金士顿的，质量很好，应很久

以前就买的金士顿的，质量很好，应很久

快递小哥很有耐心，东西没弄丢但是他一直打电话帮我询问确认，原来是自己疏忽了，东西到了门卫室自己没检查还有一个快递。这个优盘小巧玲珑，传文件的速度真的很快。希望这个优盘不会被我遗失。

看着还是很不错了，以后用起来看看速度如何

质量很好，很不错，挺满意的。

金士顿的U盘质量不错，也比较小，适合扣在钥匙上

金士顿的U盘质量不错，也比较小，适合扣在钥匙上

金士顿的U盘质量不错，也比较小，适合扣在钥匙上

质量很好，很不错，挺满意的。

比想象中要好  图腾

好评

物流速度快，昨天下单，今天到货，赞一个！

还挺好的。

金士顿老品牌，好用实惠

金士顿老品牌，好用实惠

一次买了两个，实际内存也还可以，差不多

收到了，挺好看的，也挺好用的。还有签名。

很好用的一款，没有选错产品

目前看着还可以

很不错的U盘，值得拥有，快递速度棒棒哒

非常的好用，真正的即插即用，我用在会议平板上也直接就能使用，很满意的一次购物！

大品牌很好用，一直在使用！希望厂家再接再厉！

感觉还行吧 外形没2.0那个好看

大品牌动心不错值得信赖，一直在使用！

好评！

刻字很清晰，很棒棒哦。。物流也很给力。

挺好的，京东物流也快。

质量不错，价格合理，办公好用

小巧方便，也很漂亮，公司采购

小巧携带方便。

挺好用的，买了给公司同事使用的，大家都很满意

京东的送货还真的是没得说

用着不错 存储空间足量 京东旗舰质量应该没啥问题的 就是这塑料壳手感有点脆 可别一不小心碎了 哈哈

签名挺漂亮的。U盘也比较小巧

比较便宜实惠~值得购买！！！

还是不错的！！！！！！！！！！！！！！！

很好，造型不错，速度不慢！

U盘容量大，拷贝速度快。拿来出差带很方便。

速度还是一如既往的快，U盘刚拿到还没用

还可以，第二次买了

不错，送人的！

商品很不错。小巧精致。还很便宜。结实耐用

很不错，京东购物真的很方便。

小巧容量大，快递速度快，，服务态度好

小巧方便

很好，看着不错，值得购买

还可以

比较好！

金士顿的内存卡一般都挺好的，用了很多年了。支持正版啦！

很还用，传输也很快。

u盘一直用的是金士顿的牌子，感觉是专业做这个的，可以放心使用

图它便宜，还行了！

物流很快，质量很好，回来用了2次，不小心泡水里24小时，以为用不了了，结果过了3天，水浸干了，还可以用。

就是车上用的，没有什么特别的要求，感觉挺好的。

还没有开始用，就只剩下28.8G

价格很美丽，质量也不错

好

64G的存储？为啥打开只显示57G？缺斤少两得有点儿多呀！

32G的  显示28G

才拿到，还没用，用后再评吧！

小巧玲珑，很方便，比实体店优惠了一半的价钱，用得好下次再来

好看，很精致特别喜欢

好评(o^^o)

好看。。。。。。。。。。。。。。。。。。就喜欢黑色

不错，挺好用的，就是降价那会没买，挺可惜的，好评！

静音键松动

正品有保障。

小到生活用品、大到家具家电基本都在京东购入。第一送货速度快，第二质量有保障，就算有什么问题也能及时退货！生活的点点滴滴中已经习惯有京东，望越做越好～

手机还是不错的，配上帅图！下次看，希望物有所值，还有最好把电池保险买了，挺实惠的！切记，保险只能跟手机一起买，往后就买不了了！

满意哦。发货快。五星。比较满意哦。哈哈。玩

很好，比实体店便宜，挺好用的，就是有点重，屏幕大，也是没有办法，画质很好，很流畅，喜欢，京东物流也很快，第二天就到了，挺好的

是正品用着手感真棒，A11彷生芯片真心很厉害

非常满意，很喜欢?
速度快，拍照完美！

京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心

京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心

京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心

打了苹果客服电话，是正品

京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心

苹果客服打了，确认是正品

京东的物流就是给力，送货特别快，价格也合适，信赖京东的产品，放心

非常棒，经典机型

刚拿到的手机，具体电池续航能力还不清楚但是给京东快递点个赞

不错的

性价比高服务有保障信赖京东

拍照效果不错，电池还算耐用，比实体店便宜多了。一直喜欢在京东买，便宜，速度快，妥妥的

用的不错。还可以，是国行正品

性价比高服务有保障信赖京东

性价比高服务有保障信赖京东

苹果手机就是好速度快 内存大 照片清晰 音质好棒

验证一下 是真机 第一次使用苹果手机 适应中

一直都在京东买东西，

一次的德德带到这里就不知道是怎么回事！你是

没什么好说的，没问题，

收到

收到宝贝了，还不错，用几天在来追评，快递师傅很不错

没啥好说的，特价买的

相信京东！！！力挺#！！！！！！！！！！

老婆很喜欢，屏幕有一点小的划痕，不影响使用。

很好很好的一款手机，很喜欢

可以

一如既往的好用，体验还不错。

速度可以，东西用完再评

商品不错，京东商品 物流不错！物流很快！商品很好！ 美哒哒！6666

京东客服确实很不错。即时解决问题

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

有待使用观察

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

京东物流就是快，快递小哥服务态度超好，手机质量没得说，包装完好。

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

快递很给力，手机用到现在也很好～

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

直接很好 特别喜欢 用着很顺畅

用了一个多月，蛮好用的，没毛病

用起来还不错，不过快发新品了，新品出来会降价吧。

总的来讲还行吧，指纹解锁反应速度慢

不错不错。划算

发货快包装好・

非常好

不错，马上苹果新年发布会了，也算是苹果指纹键的颠峰了，性能很强，在跑分甚至能超过iPhone X。稍稍有一点大有一点中，作者谁俩就好了，怀念再也没有指纹键的日子了。

目前用着不错，之前手机也都是京东买的，总体还是可以的

拿到手机了，感觉没什么毛病！

用起来不错，一切都还可以

用着不错，价格实惠，可以可以

运行快 服务好 满意

挺好的，应该是正品，客服态度也很好

一直相信京东商城

赶上活动买的，价格真的美丽动人，没说的，好评

我连续买了两个，一个黑色，一个红色。很好。

拿到手是惊艳，颜色太美了！很喜欢8p的手感，像德芙般丝滑，但也很容易有手印，速度非常快，比我用的6快了不是一点半点，我一直以为我待的办公室信号不好呢，谁知道是手机不行

按照闺女的愿望给闺女买的，非常满意，颜色本来要买金色，结果没货，买的银色，基本跟白色差不多，还是这个颜色耐看，买对了，闺女用人像功能照的我家狗狗，非常好看

一直在京东买手机，质量有保证。

手机呢 快递挺快 就是这快递包装太简陋 但幸好盒子没受损 手机 完美 没有一丝瑕疵 非常喜欢 现在已经用了1个星期了 没有任何意外情况发生 感觉京东 还是靠的住的 希望能越做越好 （没有手机图片 就这一块手机 没法拍照 就用其他照片顶替了?）

外观不错 手感细腻 外观大气 电池还想 速度很快 和我的X速度一样 帮同事买的

不错，挺好的，女友很喜欢，挺漂亮，一如既往的苹果手机

手机不错，就是没有送点赠品啥的

不错，快递速度很快

用了段时间，感觉还可以

服务很好，用着没毛病

还是挺划算的

漂亮 质感很好 8的拍照 成像确实升级了很多

真棒

非常不错，是正品，老人家用的很开心，支持京东

相信京东自营，比官网便宜不少，很划算

手机不错，挺好，有需要下次再来吧。。。。。。。。。，。。。。

可以很好

看了很多评论说有瑕疵，买的时候犹豫不决 最终还是买了。没什么问题就是物流比较慢 电池耗电快。

中行818，灰常给力，就是**的忘了保价了，东西肯定正品，现在基本都**上买。

不错好用

手机可以

强的一匹，本来要离婚的，给老婆买的，买完后立马解锁了好多姿势，然后和好如初！感谢苹果公司拯救了我的婚姻。

从苹果4s到p8，直接在京东商城购买，品质正版，相信#。

产品质量很好，送货很快呀

手机是正品，京东发货快！

屏幕效果很好，质感很饱满，操作系统很流畅

正品，满意

正品，满意

正品，满意

要是有个保护壳就好了，什么也不送一个

用了两天没啥问题！速度杠杠的

豆子什么时候补

机子还是挺好用的毕竟价格摆着的  正品。晚上下单第二天上午就到，唯一就是包装也太简陋了吧。总的来说还是可以的。

货已收到，价格比渠道的便宜，一下买了2个

手机收到，送货很准时，京东棒棒哒！#棒棒哒

性价比很高 服务好 京东棒棒哒

手机很好，没有磕碰，用着也很好，快递速度很快，五星好评。

东西才拿到，先用用看

苹果8plus 黑色 颜色很好看 京东物流也是非常快

运行速度快，很好用，正品

弟弟上大学送他的礼物，满足一下弟弟的诉求，求了好久不给买不够意思，但是刚买完就降价了

挺好的 没问题 很满意 给个好评！

挺好的 没问题 很满意 给个好评！

手机用了半月多，感觉还不错！和香港带回的]啥区别，价格实惠

性价比高 服务好

用了一个月了，真的好用很好，

第一天还是很舒服的 正版

很不错。用起来很流畅。屏幕很大很清晰。 用了一段时间也没什么问题

运行流畅，值得购买

包装完整手机也没有磕碰@之后也就那样吧用段时间再说吧

收到手机，有待查看及试用

始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！

黑色很高档，就是价格波动太大

本想支持国货，花近七千元买了一个手机一年就坏了，还是再买个?吧

苹果的耐用性和流畅度一直是卖掉，黑色高贵，手感一流。

手机是真货，就是有点小插曲，信息技术不到位搞得一开始很惆怅

收到了 发货非常的快  不愧是京东   物流很给力 价格也很满意 好评

收到了 发货非常的快  不愧是京东   物流很给力 价格也很满意 好评

还行

很好，流畅，官网查询是正品！

很好用，客服很好，快递跟快

东西看着还不错，暂时还没用上，先放着。。。。。。活动购买，起码价格实惠。。。。。。京东送货速度也不错，值得下次还来。。。。。

很好的手机，哈哈太喜欢了

挺不错的

不错，用了好久才来评价的，信赖京东

红色外观确实很惊艳，不过是帮别人买的，性能就不多说了，确实不错！

送人的，颜色很正

挺好的东西

续航啊这些比x强太多啊，就是不该选黑色

还不错先用用看吧。以后在来评价

第一次在京东买，感觉挺好的

搞活动囤的，还没使用，应该还是不错的。

手机收到了，媳妇很喜欢，很愉快的一次购物，物流超快，下次买手机还上京东!

质量很不错最开始害怕在网上买怕是@的但是比实体店便宜多了拿到手上质量很好

感觉机子被动过，用了段时间还一般吧

用得还可以，手感非常好，要是能够送一个手机壳就更好了

喜欢这个颜色，很正的中国红

很好很不错

不满意也没用了，ip

目前使用还可以，等追评

快递很快，手机很好，满意！

很满意，手机很漂亮。

还没有使用，送货速度很快

物有所值

手机有瑕疵，外放@有杂音，还不给换，7天无理由退货就是@人的。

国行正品，全新的，到手自己开封，@0天

始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！

始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！

始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！

已经用过一段时间了，相信京东自营。相比较x的话选择了这一款，虽然没多久就出新款了，但内心就特别想买这个。价格也是比较合适了。

用了几天，挺好用的，售后服务态度也很好

太棒了 苹果手机真的很好用  相信京东 原装正品  开心

始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！

始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！

始终相信#也坚信#，被设局了！相信#的为人因为@@事件#第一个站出来的！不管美帝国主义怎样阴谋，阳谋。我还是选择京东！一如既往的支持京东！

东西不错，感谢京东提供这么好的一个平台，买东西方便多了。

手机感觉卡卡的，

正品。。。。。

好

你能不能告诉我什么时候掉价啊？扒皮还这么贵，新品马上都出了，居然还不便宜。

还行

非常的棒棒呦，很是喜爱

一直信赖京东！！！！！！！！！！！！！！

总感觉这包装外模被人拆开过&hellip;虽然目前机器没啥问题&hellip;

手机很好用.挺快的

很不错的产品 是正品 买电子产品一直在京东购买

应该还可以吧，用着没什么不好，用一段时间再看吧

京东的商品特别好，物流也非常快，有需要还会继续来购买的。目前还好

东西真的不错，老婆很喜欢

还没用，用了再追评

外观好看，一切都很正常，京东快递的速度也是没话说，非常好！如果要是能送膜就好了，哈哈?

好喝

送人的，说用着挺好

不错买了几个了

手机是七夕买的，还是挺好的，就是使用出了一点小问题

给对象买的手机，很好看很好用，要是在送个钢化膜什么的 那就更完美了！！

刚收到，用几天在追评。快递小哥很给力一大早就送过来了

产品挺好的，买来送人的。

暂时使用无明显故障，是正品

一直都在用苹果手机，这次买的红色比较满意，虽然出现点小问题也及时解决了

速度挺快的！当天到货！送到的时候标签有撕过痕迹，拆开看了下！感觉应该没问题！将就着用吧！！

之前一直用的苹果，从4一直到8，再到X，玩蹦极不小心把X摔到海里，这次下单的8，一如既往的品质，好东西，从头到尾都是艺术。快出新品吧，继续跟进。哎哟不错哟，就是电池，能不能给点儿力？能不能？能不能？???

我的4S手机其实还能用，没有问题。只是以前买的时候没有注意，买的是联通版，手机号是移动的，所以一真只能用2G信号，现在虽然换了手机，但4S手机一直还在用于跑步时用于记录。这次只换了手机套，但是商家却还送了我钢化膜和信号线，服务也很周到。真诚表示感谢！

用了一个星期了目前没什么问题

自己用的手机，感觉还不错，比澳门还要便宜

手机还是挺不错的，在京东买了几次手机了。

商品可以的，知道你喜欢那种，，，

手机是正品  很好用  颜色也好看  手感也很棒  老公用着还不错

很好用，运行流畅，反应速度快，满意

用着还行，有时候会卡顿，不知道为啥

确实可以就是价保就7天，我买贵了一百块，，价保不了了

不愧是大牌用了很好。

还不错，就是包装感觉被拆过，用用在看

新机器。@后用了不卡。ok啦

非常好的商品，值得购买，可以入手

手机不错，正品。

手机很漂亮的，内存大，网速快，颜色也喜欢，是正品。五星好评！

手机不错，正品。

刚拿到手就迫不及待的开始用了，体验不错，黑色的是真好看，哈哈 希望用一段时间还能一直保持～先好评好评啦&hellip;&hellip;

手机不错，送给别人的，很喜欢。

不错不错不错不啊

习惯在京东买东西，方便又实惠，质量有保障，好评好评！

手机不错，用着很流畅，价格也算优惠！

很不错，很喜欢，下次再买

给我妈买的 目前用着没毛病

不打字评价提交不了评价

手机还不错，拍照很清晰，好评

东西不错价格合适相信京东不卖@货

自己用，不错，京东值得信赖。东西一直都在京东买的，省去很多时间。

京东还是强大的，晚上下单，转天早晨到货，还有几天发新款了，就是不知道这个会不会降价，早买早用吧！买之前和7p做了比较，最后还是选择优惠大的8p，电池续航能力一天没问题，玩游戏不行了，电池容量不如7p。不足之处是～到手后才知道玻璃壳太贵，一个壳3000，用的很小心，不如7p随意。

不错，用着挺好的～

手机挺好的，正品，运行流畅

配送快，系统确实很流畅多开不卡，就是电池一天2冲

系统完美，电池还是不耐用拍照顶级水准！

手机很不错?。不过，外观有些小毛病

手机没问题，挺好的，推荐购买。

手机没问题，挺好的，推荐购买。

手机没问题，挺好的，推荐购买。

满意满意满意

好棒好赞好开心好喜欢这个手机好用哟好期待这部手机号码的时候我就会觉得很有意思

好美

好评！点亮

垃圾买手机是为了开发票抵税的，垃圾！

收到了，颜色很好看，没有什么质量问题，是正品的，包装严实，没有损坏，物流很给力，京东小哥服务很好

昨天下午拍的，今天下午到的，一直在忙，下班回来匆匆忙忙@了就出去玩了，晚上回来了才官网查一下，国行正品没毛病。只拍了一张，别的懒得看了，先用着，过后在追加评论

纠结了很久到底要不要买。拍照效果很好，苹果手机绝对对得起这个价格，手机续航能力很好，电量很足，待见足足一整天。快递包装精美，很细心！

挺好的

东西收到了，很不错。自己去官网查询的是正品。

嗯~之前买了金色给退了颜色不好看~红色不错

验证了是正品

送货很及时 挺好的 没问题 满意

送货很及时 挺好的 没问题 满意

送货很及时 挺好的 没问题 满意

电池续航挺久的 屏幕效果很棒  机身偏重一点 总体来说还是可以的 清晰

送货很及时 挺好的 没问题 满意

送货很及时 挺好的 没问题 满意

送货很及时 挺好的 没问题 满意

新iphone马上上市，现在买老款价格便宜，性价比还是不错的，速度也够用了。

第二天给我送到了。手机不错，新机电池挺耐用的。第一次用水果机，日常操作安卓系统会顺手些。至于拍照功能，没感觉好。先用段时间再追评

很不错

东西不错，值得购买

送货快，使用正常，一直用iphone，挺好。

老婆很满意

发货，配送速度很快，，不愧是京东自营，应该是正品，好评是必须的

手机可以，就是摄像头边框有两个小白点没喷到漆还是咋地。其他都很ok.总体满意，运行速度可以的，习惯性好评&hellip;&hellip;

物流很快. 买了就迫不及待的拆开. 想买很久活动买很划算.

已经在用了没有什么问题，用的挺好的。

买回来用了一段时间了吧，感觉都挺好，厄运鞋挺快的比较，比较流畅，应该是正品，而一直比较信赖在京东自营买东西，嗯，给个好评

还不错

总体来说挺好用的
除了有时候用4g下载东西比较慢之外

送货快！准时！包装很好！赞一个

不错，白色很漂亮，就喜欢4s那种玻璃的感觉

收到了  发货真的非常的快呢   京东果然靠谱呢 很满意 好评

收到了  发货真的非常的快呢   京东果然靠谱呢 很满意 好评

收到了  发货真的非常的快呢   京东果然靠谱呢 很满意 好评

货真价实，很不错物流速度很快！希望越来越好

手机没得说，用起来很棒，之前用6plus还以为手机本来就应该这么慢呢

好.正品.

发货速度很快，这苹果手机真的挺好用的，下次再买多几台

发货速度很快，手机挺好用的，不错的一次体验

发货速度很快，产品也很好用，不错的一次体验

发货速度很快，产品也很好用，不错的一次体验

这个确实好用，回来感觉超棒！电池没有问题，用一天杠杠的！

物流没的说，苹果系列产品家里随处都可见，系统可能是持续支持它的唯一原因

跟想的一样好！

很好。。。。。。。

给媳妇买的！媳妇非常喜欢！用着也很好！充满电能用一天半！而且速度挺快的！

挺好

服务周到，运输块，品质很不错！

挺好的

用了一段时间了，挺好的，没什么好说的

系统运行流畅，打游戏和拍照效果刚刚的，京东的服务也很好，下次还会购买。

在京东自营买了很多个手机了。一直都让我很满意。商品质量，送货速度，售后服务等都是行业中的绞绞者。一如既往的五星好评

送给老公的礼物，什么都不用说看图，新金色很漂亮哦！

外观漂亮，拍照效果好，系统运行流畅，京东服务好。

续航2天，发热不严重，使用效果还是很好的

自已用了一周时间，系统很稳定，也不卡，很好！正品

是正品，用了一个多星期，感觉还不错，希望后面没什么大问题

东西很好，已经用了好几天了，没有任何问题，就是那么棒！！

屏幕大，运行速度快，苹果稳定性好，值得信赖！

手机不错，用着挺好，京东值得信赖

不错

用这么久了还是没问题

脚后跟刚刚好可以呀？。？。？我不不不巴巴爸爸

完美

颜值速度都好，比起X，更喜欢8p，x太丑送女友了。有点重，一下子还不是很喜欢！

没得说，确实特别好，果粉很久了，旗舰店值得信赖。

刚用了两天感觉还不错颜色也很好是我喜欢的红色非常棒

总体感觉不错，手感可以，正品，

一如既往的外观，还是挺好看的。商品完好。

很不错，女朋友很喜欢?

好用

运气不错没买到二手机

原装正品全新未开封，非常满意

非常不错，信任京东，第一时间就送到了没有耽误时间！

外观样子还行，主要是系统体验还不错。毕竟是第一次使用ios系统。希望耐用度高一点吧。

苹果的外观，主要还是喜欢苹果的系统吧，用个两三年也不会卡，这一点很奶思，电池还好吧，不是特别出色，也不是很差，so国产加油喽

手机拍照漂亮值得信赖大爱

正品，值得信赖

很好！很不错。

8P外观漂亮，拍照效果非常好！
在京东买东西的体验很好，物流太快了。

性能不错，性价比高。非常好。

性能不错，性价比高。非常好。

性能不错，性价比高。非常好。

手机是原装正品未@的，非常流畅，电池用一天刚好

给老婆卖的，不知道咋样！我用的她以前的手机！很卡！

红色是真的好看，京东有货不但没有加价，还比官网便宜点，送货也特别快，隔天就到。手机用起来没问题，是正品，系统运行流畅，电池十分耐用，京东棒棒哒。

去苹果官网查了下保修，是到明年的9月22号，一脸懵#，不知道啥情况

特意用了大半个月才来评论的，正品没得说的，速度也是没得说的，全新未@晚上下单隔天就送到了！包装完好，速度飞快！以后买手机就来京东买了，方便实惠！苹果系统还是好用的啊?，赞赞赞?

苹果手机质量好，系统流畅，像素高，值得拥有

不错是正品

昨天晚上~，今天下午准时达！手机很好！

想要这个手机很久了终于买到了，很棒，快递小哥服务很好，手机包装也可以，?！

东西好，送货快，售后有保证，很好

还可以

手机不错，查了下是正品！出厂日期也是近期的

就是喜欢苹果，触感，像素非常喜欢

在京东上买东西就是划算，而且基本上质量算是可靠的，京东仍然是我网购的第一选择

第二次下单了，信得过的产品。给力的京东平台，值得信赖

正品，很好

这是在京东买的第二个手机了，一直很信赖京东

验证是正品未@的。包装也用的事盒子啊，不是袋子了。不知道是不是现在改进了，总体还是可以的

不错，性能感觉很好?，值得信赖

非常好看的，运行很快，叠佳中行的优惠美美哒。

对于尖峰时刻看如看不到的虎踞关额须臾科摩罗股份额小腹痛几百块

已经使用，已经第二台了，相信京东的品质，必须好评

还好

很不错的一次购物，期待下次很好的体验，京东正品有保障

还行

超级喜欢

京东送货很快，手机查过了正品

用了一个多月，虽然新意一般，基本是老样子，还不错，还不错！

拍照效果没话说的，听歌那些也特别好，裸机手感真的爽，不过还是要带套，暂时没发现什么问题

非常好用神机

是正品，买手机上京东，质量杠杠的，谁用谁知道

还是这个颜色好！现在黑面板也只有1种了

是正品
不喜欢刘海屏幕，所以果断8p

京东产品值得信赖，是正品

产品很好，我很喜欢，手感也好

给朋友买的，自己一直就用苹果，所以给朋友也买这个，朋友那个卡的要死，看的我都难受，给她换一个

手机挺好的 快递也很快 涨价涨的我心服口服 晚上买的 比下午看的多一百块

给孩子考大学的礼物，孩子很喜欢，一直在京东买东西，支持京东！

一如既往的喜欢苹果。今天开始第一天使用。感觉还不错～～～头一次这么大平层

正版，用了一段时间，没有问题。

自营店的手机值得信赖 正版行货

京东值得信赖

非常好，还是苹果系统流畅，，，，，，

京东上面比别家的都便宜

第一次用苹果哦，感觉还可以吧，客服小姐姐很温柔哦给个好评吧

手机不错，运行超快。吃鸡利器。以后还会光顾的

别的都很好，就是不知为什么我的@外放偶尔会有杂音，应该正品

送货很快，至于手机&hellip;&hellip;&hellip;没啥好说的，给老爸买着玩的

原装正品买给老婆的，她很喜欢哦。

性价比很高，颜值可以，续航还行，系统不错

给别人买的，还可以吧，没有拆开呢

还可以。

送货很快，8P还是不错的，跟以前的6差不多感觉。摄像头好一点。

手机到的很速度，京东还是一如既往的牛批

我的iphone5终于可以退休了，刚拿到iPhone8 plus体验了下速度非常快，非常好用依然熟悉的味道！

挺好看的，支持京东商城。

是正品，速度还行，就是续航能力一般，一天充两次。

苹果产品不言自明，京东购买很放心

货真价实，等后面再来追评&hellip;

256G应该可以用几年了。之前的6p摔坏了屏幕线，不想再修了。

为什么没有发票    电子发票也没有

正品行货....苹果8希望用得放心.....相信京东商城是可以的..........

大品牌，流畅 ，好用，毫无疑问，性价比高！

非常喜欢！不错不错，物流超快！！

手机非常棒，是正品，相信京东，支持京东

手机很漂亮，红色大气，手机流畅，很好用，很喜欢，京东有保障

终于收到快递了，内心真的很激动(｀&prime;)&psi;，看了这么久买了这家，东西很不错，客服也很不错，问了很多也很耐心回答，虽然没说到重点，快递也很快，如果再有一次机会我会五折再买一次，谢谢大家！希望有优惠马上联系我！我会分享照片视频给大家的！

很不错，系统流畅，价格比官网便宜的多，品质一样的好，推荐购买。

目前还可以，使用了一段时间，才评价的，

摸起来很舒服啊，用起来感觉饿非常的棒，打游戏看电影都还不错

不错???

一分价钱一分货，确实好东西，功能强大，好用

物流快，质量真的不错的。

是正品行货   去官网查了下    可以    自营还是信的过的

是正品，第二天就收到，不喜欢流海屏，所有酒选8P，确实不错、性价比很高，8P待机时间可以，运行速度也很快、希望京东自营继续保证正品和效率！

系统稳定，用不习惯的人用感觉不好用，习惯用苹果系统就好

好

可能是我用iphone的时候并不玩游戏吧 现在玩一会就没电玩一会就没电 我很是着急

还不错吧，外观好看，运行OK，隔天到，贼快

好用，也很漂亮，原本以为粉色不好看结果拿到手看着还挺美，留下吧哈哈哈

体验最差的一次

还不错，是正品，已经好几次购买了，很相信京东

挺好的，第四次在京东买的苹果机，有保障，个人认为买个意外保延保比较好，哈哈不是托儿

手机很好，还是很值的！

还不错

卖家服务态度非常好  发货及时  质量过关

快递还是很不错的  都是送货上门  现在其他快递都不送货上门了

很好，正品，速度很快

是正品，不错未@的。。。。

很满意

挺不错的

给女朋友买的礼物，整体很满意，我心里也很高兴。

没毛病
非常好

快递收到了是正品，手机反应非常快，电池充满一天随便妥妥的 。
下单一天就到了，给小哥点赞?

非常经典的手机！

手机不错，用了几天才来评论，没有瑕疵，完美

用着很爽 终于把5s仍了好开心哈哈哈哈

果然是苹果，很给力，不后悔哈哈哈。。。。。需要还来

打白条买的，水果机确实没有让我失望，开启了很多新技能，软件反应速度超快！就是有一点，竟然不支持给一卡通充值&hellip;

上午下单，下午就拿到，京东物流真是给力，送给女儿的礼物，很好用。

经常网购，总有大量包裹要收，感觉一一写评语要花掉我大量时间和精力，所以我总忘记去评论或想起随便写写，但这样似乎又对不住那些辛苦工作的客服，仓管，老板。于是我写下一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊重！首先，宝贝的性价比很高的，我每次都尽量先试用再评价，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里绝对是一流的！京东的配送绝对是最棒的！速度快配送人员服务好！希望京东能再接再励，做到更大更强！

不错不错，等着追加评论

整体用着还可以，很快，跟安卓手机不一样的体验，唯一的缺点就是电池，电池是硬伤

网购上京东就够了，大品牌值得信赖

网购上京东就够了，大品牌值得信赖

外观精美，漂亮，系统流畅，待机时间长了。包装完美！用起来舒服，比小米8好！！？？？？

大苹果拍照手机 这一刻更清晰，运行流畅不卡顿

大苹果 外观漂亮 屏幕清晰 运行流畅 杠杠的

9.6号购买 到目前运行良好 无卡顿 一切正常 也没你们说的重启 卡顿啥的 毕竟是第一次在网上买手机这么贵重的东西 不过还是相信京东的 没让我失望 用段时间再过来

我被同学坑了这手机帮他分期，现在竟然玩失踪

喜欢好看，喜欢红色的！特漂亮！

京东物流一如既往的给力，机器没毛病，速度快颜值高！很满意！

怎么说呢，第一次用苹果手机，拍照效果真的超级好，其他的慢慢摸索

用了一个月来评价下手机挺厚的续航时间不长久还有数据线才用一个月就坏了我有点怀疑我买的难道是@的？

入手64g的，各个方面都无可挑剔！！

帮朋友买的，原来的手机摔坏了，新手机电池挺抗用，很好

挺好用的 是正品

相信京东，大件都在这儿买

刚到

用下来一切都还好，红色的很艳

很不错

信任京东，可以用不了会员的优惠券

很喜欢，感觉还是黑色耐看的久

挺实惠的，不错，希望京东能一如既往的走下去

好货

物流是真的快！刚@，用段时间再追评吧！

可以质感不错...买给妈妈的黑色真的很好看！查了一下@码是没毛病的?了稳妥...本来拍了照片被我不小心删了吧找了半天相册没看到最气的是最近删除也清空了88

手机流畅，好评

快递小哥很好，很专业，很有礼貌快递小哥很好，很专业，很有礼貌

用了好多天了，是正品，一直相信京东的东西和服务

全新正版，速度又快，适合不想出门去挑的我们

上周给她买的，这周就跟我提分手了，前后间隔就几天，哎

外观时尚大方，运行流畅，触感很好！

好评(o^^o)

不错，省电

东西不错，发货快

大红色比较炫，用起来不错，一天充一次电就够了

第一次网上买数码产品，客服服务态度很好，手机用着还可以，信赖京东，希望不会失望吧

速度真的是很快，很快就是好像比我现在这个华为手机重了一点。

很不错，好多功能，各种上网速度都很快，物流速度快

要说系统稳定性、续航能力、苹果真是甩安卓手机不知道几条街，所以洋牌子必须是苹果

系统稳定、绝不会发烫苹果真是甩安卓手机不知道几条街，所以洋牌子必须是苹果，

要说系统稳定性、苹果真是甩安卓手机不知道几条街，所以洋牌子必须是苹果

东西不错。。。发货快。。。活动多一点就好了。。。下次需要还会回购的

在这里买过两个手机。都非常喜欢。质量没得说。64g的都用不完。没必要买大内存大的。照片看图。还是那句话 愿你买过的每一件商品不是因为便宜 而是因为喜欢。

用着可以，暂时没什么问题

手机很好很不错，用起来运行流畅，不卡顿看视频更合适。

很流畅，屏幕又大

蛮好用的，很漂亮，媳妇也喜欢

质量没得说

是正品，亲手@，用起来很流畅，功能较多，值得购买

第一次用苹果手机 用了两天了 感觉很棒 物流也很快 到位

京东自营，放心购买，京东物流，京准达，购物就上京东。

大苹果，没的说，外观漂亮，运行速度快，拍照清晰。

快fT服蘸芎, a品也不e

运行速度不错、产品挺不错的、外形美观、包装完整、物流还是那么快、很喜欢京东购物

我对手机要求不高～目前来说没有什么问题～都比较不错～相信京东吧～快递哥哥真是太优秀了～点赞?

运行速度不错、产品挺不错的、外形美观、包装完整、物流还是那么快、很喜欢京东购物

产品挺不错的、外形美观、包装完整、物流还是那么快、很喜欢京东购物

用了一段时间了、产品挺不错的、外形美观、包装完整、物流还是那么快、很喜欢京东购物

东西可以

盒子有点变形，希望手机不是二手的

手机的像素很高，拍照效果自然不用说是非常好的，拍出来的照片也非常有质感。手机续航能力也很强，一般能用一天，而且红色的外观设计也很漂亮。很喜欢。

好评，，，，，，，，，，，，，，，，

好评，，，，，，，，，，，，，，，，

好评，，，，，，，，，，，，，，，，

好的好的好好好好好好好的好的好的好的好好好好好好好的好的

在于我们之间有一份爱情是相互理解包容一切

快递迅速，质量很好，包装很好

很好，以前从不去评价，不知道浪费了多少积分，现在知道积分可以换钱，就要好好评价了，后来我就把这段话复制走了，既能赚积分，还省事，走到哪复制到哪，最重要的是，不用认真的评论了，不用想还差多少字，直接发出就可以了，推荐给大家！！

非常满意！！！！！！

可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。

还可以..........

8888888888888888888

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错，快递速度也很快

.......................................先用用看吧

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

物流速度快，东西不错

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我上的人啊，看我常在京|I|西，都f要我退I，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快f服B度又很好，之挺M意的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

没问题没问题没问题没问题没问题

没毛病 挺好的 给个好评吧 OK

没毛病 挺好的 给个好评吧 OK

没毛病 挺好的 给个好评吧 OK

这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位~一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女

！！！！！！！！！！

。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。

好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，

很好很好很好很好很好很好

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。

感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！

这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。

感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！

Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。

包装很好，很到位，手机一直是在京东自营购买，一直相信京东相信#，发货也快，傍晚下单隔天中午到，查了@日期，全新未拆封，同时购买了保护壳和钢化膜还有一个充电宝，都很不错，很愉快的一次购物，因为第一次购买并使用iphone系列的手机，日后还会回来追评，只是第一次贴膜，差点就浪费了三十多的一块膜，哈哈

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

Apple iPhone 8 Plus，美在智慧，抗水防尘，系统反应很灵敏，很快，没有什么卡顿的，终于等到你，超喜欢哦，颜色很好看，有点杏色，有点米黄的感觉，玻璃很亮！手感很好送货快：服务很好：上午抢到了：下午4点就到手：很速度：支持京东商城。

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

包装很好，很到位，手机一直是在京东自营购买，一直相信京东相信#，发货也快，傍晚下单隔天中午到，查了@日期，全新未拆封，同时购买了保护壳和钢化膜还有一个充电宝，都很不错，很愉快的一次购物，因为第一次购买并使用iphone系列的手机，日后还会回来追评，只是第一次贴膜，差点就浪费了三十多的一块膜，哈哈

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

包装很好，很到位，手机一直是在京东自营购买，一直相信京东相信#，发货也快，傍晚下单隔天中午到，查了@日期，全新未拆封，同时购买了保护壳和钢化膜还有一个充电宝，都很不错，很愉快的一次购物，因为第一次购买并使用iphone系列的手机，日后还会回来追评，只是第一次贴膜，差点就浪费了三十多的一块膜，哈哈

喜欢带指纹的8p，是前面两款手机的继承，用起来很顺手，运行速度杠杠滴，尤其是指纹解锁超级快，游戏方面暂时还没有很好的匹配，王者荣耀暂时不能开启高帧率模式，如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒，有一种立体感。256g的空间，足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过，不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！

8p的外观没变，但是材质是玻璃的，特意和奶油粉金做了对比，银白色低调耐看，奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。

这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。

这是第三部iphone。用过6p 和手感最好的se。若不是才16g，也不会买8p了。

感觉吧，挺好用的，对比了一下10.33的iPhone7p128g，感觉差不太多，我想说两句，为了体验iOS11，更新完了以后，7p用电，真的快，对比起来8p，感觉用的真的快，更新了11.01以后，好多了。其次，8p比7p感觉要厚，要重，可能是玻璃背面的原因吧，不过8p运行的很快，很流畅，拍照更加清晰，不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯，就加钱等iPhoneX了，不等了，直接上8p，我也用过很多手机，感觉这个8p，还是可以领先一个月的，毕竟还有iPhonex，安卓的话，本来考虑了三星s8，因为s8真的好看，双卡双待，很多安卓的功能都不错，就是怕用的久了，卡。要是苹果有双卡就行了，那就美滋滋了，上手体验，可以玩游戏，不怎么发热的，续航真的稳，充电慢是比安卓慢，勇敢的人可以直接换充电头，买也行，用别的手机的快充头也行，或者直接插在插板的US2口上也行，我感觉这不是问题，信号和无线网依旧不如安卓，老问题，习惯就好，缝隙问题是有的，7p都看不出来有，所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了，才起来，脑子还没有醒，就这样吧！

Nice  nice nice

好高好高好好好刚昂好高好高刚昂

8669985555555666

不错，很好的一次购物

。。。。。。。。。。。。。阔以

好一个&ldquo;快&rdquo;字了得！

很好很强大，信赖京东

不错不错不错不错不错不错不错不错

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

很好很好很好很好很好很好很好很好

垃圾男垃圾男！玩弄女人#！

以前在****上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道**评论得积分可以涨淘气值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。

我坚信，我们的爱情，决不会像Al(OH)3一样善变，，遇到NaOH就把碱性抛弃；

11

迟来的评价&hellip;&hellip;

红红火火红红火火恍恍惚惚恍恍惚惚红红火火红红火火恍恍惚惚

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

哦快快快快快快

好评，，，，，，，，，，，，，，

好评，，，，，，，，，，，，，，

好评，，，，，，，，，，，，，，

啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯

很好的东西，给加个好评吧。呵呵

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

东西不错，送货快！！！

很不错很不错很不错很不错

不错不错不错不错不错不错不错！！！！！！！！很好 物流很快 宝贝也没有任何问题！！！！很满意 ！！！！

很好，很快，快递小哥给力！

和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在**买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。

使用起来感觉还是不错的

使用起来感觉还是不错的

手机通通卖出去手机通通卖出去手机通通卖出去手机通通卖出去手机通通卖出去

好评好评好评好评好评好评好评好评

1234567890012345649870

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好，不错，很是喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;？。。。。。？？。

好好好好好好好好好

东西不错，价格便宜，送货速度快。

8p还不错 还不错 还不错

还行吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

dgjgvnjgfvmmnnvfddxnkkmmnbnjgcvccxbb

不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好评，，，，，，，，，，，，，，

好评，，，，，，，，，，，，，，

运行速度快 外观设计风格独特是最适合自己的风格

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我上的人啊，看我常在京|I|西，都f要我退I，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快f服B度又很好，之挺M意的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

挺好的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我上的人啊，看我常在京|I|西，都f要我退I，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，快f服B度又很好，之挺M意的，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好东西，很用666666666666666

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

Apple iPhone 8 Plus (A1864) 64GB 深空灰色 移动联通电信4G手机

很好...........

6666666

................

嗯，用了一个月感觉很好，值得推荐.........。                                                                                     。

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

商品可以。。。。。。。。。。.........

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

性价比高。。。。。。。。

性价比高。。。。。。。。

好，很好，非常好。。emmm还不错，可以可以

质量不错，性价比很高，值得购买！

KTV兔兔的生日祝福大家

好！！！！！！！

实话实说苹果系统确实比安卓系统好一点，希望我国早日创造出更强大的智能系统，为实现中华民族伟大复兴而努力奋斗吧！

还是旧金山捉襟见肘今生今世借鸡生蛋和德国的 v 患得患失是胡说八道你的惊喜你觉得你电脑电脑

高端大气上档次低调奢华有内涵

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

hao

就地解决大家觉得就到家解答解答就发经济法就发经济飞机飞机

质量不错，物流很快，服务很好，价格实惠，好评！

用的挺好的，公公命名明明明明明明你哦哦吼明明明明你哦

正品行货！打电话确认了！赞?！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

苹果手机你值得拥有的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

好好好好好好好好好好好

挺好的好看也好用喜欢?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不知道好不好，不知道，用下看看看！字真难码！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，够四十个了码！我数不清啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

质量超好，与卖家写的完全一样，物流非常的块快，包装很结实，服务非常好，满意满意，，，

挺好的，，，，，，，，，，，，，

挺好的，，，，，，，，，，，，，

挺好的，，，，，，，，，，，，，

挺好的，，，，，，，，，，，，，

挺好的，，，，，，，，，，，，，

挺好的，，，，，，，，，，，，，

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

感觉很薄，不错。用了再评价。

不错

划算又好用，荣耀一如既往的好

惊艳。目前使用正常，家里基本上都用华为，支持华为。

国产手机越来越棒 希望民族品牌世界一流的同时 不忘初心 能继续给底层老百姓实惠

挺好的，

很好！朋友很喜欢！！

宝贝收到了，物流好快，今天下单第二天就收到了，原本以为5.84会好大，结果还比其他手机5.5的还小点，拿在手里刚刚

外观没的说，如果小米早点出这样的早就火了。

手机很好用，电池也可以，手机运行速度很快，感觉挺好的。

明骚紫，你值得拥有。华为我一直信赖。京东自己的物流速度很赞

外观还可以，也不像传说中说的哪么难看&hellip;

华为荣耀一直是我信赖的牌子，支持国货，相信京东

还好吧，颜值还是挺高的，电池一般般，中规中矩

手机还不错，有一点小卡

还行，挺好的，给妈妈买的

运行速度还可以吧，屏幕也行，就是想要个白色的，可惜没有，黑色感觉不大好看，这个价位感觉性价比也可以了

手机还不错，款式也好看。

感觉还蛮可以

手机还行，但是降价了啊，不开心

很不错 第二台了 小巧

给老婆买的，用着还可以吧

性价比高，浏览速度快，大小正合适

屏占比很高，拿起来很舒服，手机不大，但屏幕大。

帮朋友买的，感觉屏幕尺寸还不如苹果手机的5・5大

手机?好用，不错?。好的很

用了几天才来评价，运行速度很快，发货速度，真心的好！

手机不错，美中不足的是连个耳机都不给随！！！！

很好用的下次再来！！！！！

很好玩的手机

好

手机很流畅好用！！！！！

帮同学买的 他对荣耀这个牌子的手机还是很信赖的

给弟弟买的，性价比非常高，打王者一点不费劲。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，很热情的卖家，下次还来，希望下次还有机会合作，祝你生意兴隆。质量非常好，真出乎我的意料，包装非常仔细，非常感谢。祝生意兴隆。\u0001超级满意的

手机很漂亮给爸妈买的，他们很喜欢，京东快递速度快，昨天买的今天就到了

给爸妈买的，他们很喜欢，昨天买的今天到了

妹子用还行

之前的手机屏幕比这款大，摔了好几次，这款手机大小刚刚好，款式也新颖，第一次用安卓系统的手机，感觉还不错。

展开全部 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

最爱的品牌，最喜欢的款式!

手机不错，说不上太好但也不差，一般般！这个价位可以了

很喜欢，拍照也清晰，大小也喜欢！

手机正品，物流快，手机好评。

给爸爸买的，老人家很满意，嘻嘻

外观漂亮大气，下巴没有评论说的那么大！能接受，反应不慢！对起的这个价格

的确可以，给妈妈买来用的！

货收到了很满意，下次再光临，

这是给老公买的，价格便宜，配置高，反应快，值得够买，一直都是用华为的手机，我用了一款都一年半了，反应还是特别快，电池也还是很耐用！信赖华为，信赖京东服务，特别棒！

很不错，各方面都很强，支持国产

包装简陋，就一个塑料袋&hellip;希望改用纸箱

很好十分靓华为好品牌

这是第二次买这款手机壳，用着超级好，反应特别快！

给家人买的，用了一会，秒杀我的果6 ，呜~~~~

还可以，替别人买的。我没看见东西。听说还不错。

老人用的挺好的，效果不错

宝贝以收到，一切都很满意，就是快递不太理想。

手机不来，手机过来

挺好的，给老爸买的，好用

挺好使的，很好。经济实惠

超赞超好用！

支持国货，华为手机就是好

给我爸买的，他很喜欢，希望耐用

京东送货依旧那么速度！???手机很漂亮～

京东品质一如既往，真的是多快好省，继续下去，加油，相信京东。???

很好用

不错

还没用呢，应该可以吧。

还行吧 支持国产

手机很好用，外观很好看，性价比很高！

给父亲买的手机，总体还不错，希望能一直不卡

可以的还不错

送给老爸的，他以前手机太卡了，这个手机我试过外观挺好看的，分辨率也高，性能也好，不卡，对于我爸爸他常看电视，~，qq，新闻来说非常够用了！

拍照一般卡顿没有不玩游戏性能还有待测试平时就是玩个~够用了颜值不低

手感不错。京东物流快，放心。

父亲就是喜欢华为的手机，很喜欢

用了几天感觉手机，很灵敏，反应很快，很喜欢！

好

好的用着不错反应快就是屏幕是5.8不是听大的

系统挺不错的，手机也特别漂亮，

外观漂亮！手感也很好！系统很快

可以

很好，期待下次

可以的？

搞活动买的很划算，很好~

荣耀手机，大牌实惠！

不错

好用，界面漂亮！这是第二次买了！

不孬

手机还是可以的，外观时尚，性能中规中矩，不错

给老爸买的！80多岁的老爸爸带着手机参加同学聚会，很拉风??????

很好的手机

挺好用的，也漂亮，支持国货

用着不错

直接寄给回几乎家了，还不错

电池耐用，外观也好看，给我妈买了又给我弟买

怎么没有发票？

手机不错，一直用的华为，这个价位很是不错了

颜值高，性价比高，很喜欢

手机很好！给媳妇买物美价廉国产品牌......

买给老妈的

选了好久，看中这一款，老爸用了很久才来评价，真心不错，很好用

支持国产，华为确实不错

如何用小说排行榜

手机替别人买，很喜欢，支持京东

给妈妈买的，还行吧

相当不错，值得购买，满足日常使用。

非常不错，值得购买，速度挺快，满足日常使用。

性价比高服务有保障信赖京东

手感超好  颜值也很漂亮  一款非常好的手机?

不错，很好用，但愿是正品

荣耀10不错

质量好，颜色漂亮

好  速度快

挺喜欢的，发货也快，服务不错

手机挺不错的，性价比可以，价格也不贵

昨晚下单，今天下午就到了，京东就是快，给五星！刚拿到货打开看看，用起来还不错送的保护壳是硬壳，不是软胶的，这点我是不满意的。再用多几天再来评价了。

给同事买的，很不错一千出头的全屏手机还有人脸识别

手感不错，给老妈买的，这个颜色就京东有，赶紧下单了，挺好看

给老头子买的，外观大气，全面屏跟的上潮流，存储也好，目前满意

收到商品，还不错，在使用中

好用，一直用这个牌子，很稳定

这个价位的手机，运行和拍照对的起了，外观不错。

给老妈买的，用的还好，处理速度是不快，没打游戏试试，反正充电速度慢：2小时 被我妈吐槽了

挺小巧的手机   目前不卡   之后在看看吧

很不错

好  很好真心的

物有所值值得购买，好东西

不错，非常满意，下次一定还来。支持京东。

手机很流畅，外观很漂亮，非常满意&hellip;&hellip;

手机到了，早上10点落单6点落班手机就到了。

给老婆买的，超级喜欢！！就是送的保护套是硬的！！有点不理想！！

手机不错，玩游戏也不卡，想买的赶快下单。

性价比高，这个价位拿到很值了。给别人买的，反映很满意。

买给妈妈用了，感觉还行。但是送的壳一般，和手机不太贴合，看起来有水印的样子。话说手机背面不太好看，还有一块标准什么的。

支持国产，支持华为，就那么简单！

手机很漂亮，，我觉得这个小姐姐和手机一样漂亮，生而荣耀，爱你至深。大悟。

给父母买的手机，很好用，能满足他们上网的需求

京东物流太给力了，手机很好用

买的第二部了，第一个是给丈母娘，后来老婆大姨看到了也觉得不错，也让我帮她买

满意

买东西我首选京东，品优价廉送货快。

手机不错

还不错，手机是买给老爸的，老爸挺喜欢的

说好的第二天到，结果晚了一天，不过还是不错的

国货就是华为好用，经济实惠你值得拥有

好用，杠杠的。

机器好用  物廉价美

手机特别的好用哦，价格特别值，非常值了

质量非常好，与卖家的描述完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，希望更多的朋友信赖，店主态度特好，我会再次光顾的。

不再用小米了，华为现在买了两个了，看以后用着怎么样

手机，挺好！速度快

宝贝收到了，还喜欢包装很好，是正品，只是打包的人太粗心了，送了一个手机壳，还是不同型号的。

不错，很漂亮

给老公买的，目前用着还不错，也不卡顿，反应挺快的

满意

手机一外观好看，屏比较大，反应速度快，超级喜欢！

还可以吧，比较轻巧蓝色的颜色也还不错。。没有想象中的那么刺眼。速度也挺快的，就是送了壳子实在是看不上

手机用了三天后来评价，颜值高，手感好，没毛病，已经买了三个荣耀了

给孩子买的，小朋友很喜欢，性价比高。

买给老爸的反馈效果非常好！配置也很不错！

很好的一款产品，拍照效果真的很好，外观手握感舒适，好手机

早上下单，下午就到了，京东这速度是可以的，屏幕大小刚好，黑色幕

已经在用啦，用的不错，性能还可以。

手机很漂亮，性价比也不错，手感也可以。

稀巴、京东就是快。

手机手感不错，重量较轻，很不错的一款手机

款式好看，挺省电的，玩游戏也挺好，支持国产。

买给老爸用的，用的速度挺快的，够用了

挺好，挺好的

价格比移动营业厅还低，好用。好评。

手机收到，服务态度很好。性能不错，只是前置摄像头和听筒站了屏幕的地盘，乍一看不太舒服&hellip;
??

小巧玲珑，不错，支持国产

帮家人买的，外观不错，屏幕分辨率很高！

新机暂时没发现什么问题，挺好用的，很轻薄

不错  手感啦   屏幕什么的都非常好   碰心的手机啊

物流很快 宝贝到手很惊艳 这个价格买这个手机性价比没得说 还送一个手机壳 不错哦 满意 等用段时间再来评价性能

商品很好，手机好漂亮，手感特好，反应超好的

相信华为，一直用华为！

双十一买的，用了几天了，今天做个评论，东西大小正合适，放在客厅厨房跑出来的味道都能净化，智能模式还什么都不用管，夜间模式声音基本和空调的声音差不多，用着很舒服

收到后 马上试用 漂亮大气 实用 使屋里空气新鲜 很喜欢

质量好，很结实，符合德国货的标准，声音不大，感觉很好。效果也很好。

太好了，性价比高，值得购买

很不错的商品，价廉物美，赞?

品质保证
净化器用料做工非常好，功能齐全，新国标标准，特别是前置滤网的设计在同价位上很少见。感谢快递小哥把宝贝送上门，双包装但操作面板还是有裂痕和划痕。

第一次在京东上买空气净化器，包装非常好。而且操作方便，用段时间看看是否有效果！

买回来后马上使用，真的不错。等待后续表现。

第一次购买，正在试用中，东西不错，感觉空气好多了

挺好的

第一次全球购，比较满意，PM值反应很灵敏，抖抖被子就300多了，风速马上变大，静眠功能很好，晚上声音很小，并且还带UV消毒，相当实用。

物流非常快，刚收到包装，做工都很棒，一开始不会用，客服很耐心的指导了，睡眠模式基本没有噪音，特别给力。

德国货，放心用，用料实在，比办公室用的其他品牌还多一个铝合金滤网，外观大气，

送来的时候包装很好，除了本身的外包装盒，外面还有一个挺结实的纸盒。安装方便，只要用过空气净化器的人，不看说明都可以安装。在正常的情况下声音很小，可以忽略。空气能净化到什么程度不知道，但是房间内的异味没有了。价格合算，物超所值。

货收到，看外观不错，快递很快，值得好评

开机后噪音很小，机器直接测量显示PM2.5数值，不错，

大品牌值得拥有。第一次购买

商品很快收到货，大气，外观白色质感时尚光感面，商品有点重，开机简单，遥控器面板建议跟换外面板，无机器同质感更好点。最后一张图片是开机几分钟后图片。风机没有磨合，需要一定时间开机磨合。

商品挺好用的，只是这售后服务&hellip;&hellip;鸡肋呀！货到之后按照说明书下载了app，可是一直链接不上，请求售后客服帮助，先是说&ldquo;不方便电话答复&rdquo;，一直一个字一个字敲，还搞得人一头雾水，我就不明白了，打电话还是打字更节省时间？？还有，wifi链接说明书是什么鬼？！文字描述和图片根本不一致！我尝试链接几十遍了，还是没明白，1到底是设备待机还是开机状态（矛盾1）？，2复位键是什么鬼？到底哪个按钮？面板上根本没有好吗？！（矛盾2），3商家为什么就不能出个操作视频，简单易懂，弥补了售后鸡肋般的服务？（建议1）。事实证明，商品是好的，售后服务是垃圾的！！

货已收到，快递服务好，产品不错

京东的速度真是厉害，两天东西就到了，还送到家门口，包装两层，机器全新完好，打开来看，确实德国品质，反应很灵敏，确实很超值！自动工作模式下，声音很低！总之，完美，值得拥有！

收到货就用上了，外观设计漂亮，声音小。效果不错！

整体相当漂亮，滤网有个搭扣设计是以前买过的几个空气净化器都没有的，两侧有提手设计也很好，感觉比以前买的的2千多的松下值多了，风量也很大。用几天再看看效果了。

第一次购买空气净化器，对比了很久才选定这款，效果满意

发货很快，期待效果

很好用，操作简单！有了它就放心了！东西半夜送到的，快递员辛苦了！

送货快，按说明书安装使用，不难，加精油的盒子不太好开。其他都行。声音不大。先用着试试

还好吧，样子可以，重量也扎实，应该是国产品牌，app和说明书不很精致，遥控器质量也一般。

体积小，静音好，用了就是不一样，空气新鲜了很多

很好用啊   灵敏度很高啊  赞赞赞

刚刚收到，包装非常专业，迫不及待的打开试试，外观简约大气上档次！感觉净化效果还不错！后续用一段时间了再来！

用了两个晚上，效果不错，屋里空气很好，推荐大家购买

一到就试了一下，声音很轻，整体感觉不错

用了一段时间来评价，有了它之后房子里再也没有其他气味了，感应器也很灵敏，炒菜的时候稍有油烟飘出厨房就会立即变色，只能模式下也会自动调节风力，夜间关灯之后会自动变为睡眠模式，声音很小，几乎听不到，所以真的是性价比很高的产品了，值得购买!

好评，送货速度很快，东西也不错

正在使用

双十一购机，机器相当漂亮，自己安装了手机WiFi控制很方便，点根烟当场亲测，经过测试仪器相当给力，良心产品，做工精致，店家送货速度也快，京东就是给力。准备推荐给朋友。

用了一段时间感觉不错，声音小，噪音低，抽烟感觉净化特别快，性价比高，会推荐给朋友购买，用了感觉踏实多了

很棒的机器，有除甲醛的功能，我们刚搬新家，正用的上，机器也没什么味道，声音也不是很响，很好用哈！

机器不错，挺实用的，睡眠模式很安静，开机方便，外观精美，值得推荐。

可以哦，没有塑料味，安装简易！用香烟试过了，反应灵敏。
家里有小朋友期待后续好空气

收到几天了，物流很快，试用了一下，声音很小，很安静，效果很不错，好评！

宝贝收到。货真价实。静音效果不错。家里已有一个国产的。再买个德国货。相信德国品质。

sichler 进口德国智能空气净化器除甲醛家用卧室 除雾霾 除PM2.5
快递很快，效果有待进一步确认

去年家里买了一台，用的很好。这次活动一出，立马下手给公司办公室买了一台。平时公司来客户洽谈，烟雾缭绕，有了这净化器，办公室的空气好很多了！值得推荐！最后一张和发财树合影。

这个产品很不错，刚装修完的房子，一定得买一个靠谱的净化器。这款德国造的机器，很高大上，客服也很棒，很热情，很客气，说话也很温柔，也很有诚信，希望店家生意兴隆！以后还会买你家产品的！

比较高大上。快递也好。

最满意的是智能模式，可以根据实际情况调整风量。

用着还不错吧，蛮好的，还可以的，还不错的

德国制造，原装进口，很好的一款净化器，用了一段时间才来评论的，机器感应敏感，噪音很小，地不平，倾倒自动关机功能，总之非常喜欢这款净化器，客服服务态度非常好，提出的问题一一给予解答，比较耐心，细心，德国产品，服务值得信赖??

发货快，做工精致。用了几天效果还不错，声音也不算大。

效果不错，造型很硬朗，噪音不大，就是个头稍微有点大，关键媳妇满意。

净化器用过好几天才开评价的，每天晚上都用，一直开着，一开始指数要一两百，过一会就三四十了，说明净化效果真的很不错，而且自动模式非常方便，家里有小孩的确实需要一个

特意用了几天才来评价的，很好用，款式也很高大上，德国货质量有保证！客服也挺有耐心！满意！

不错，房子刚装修完。家里有宝宝看评价除甲醛效果挺好的。买了以后的确效果完美，再也不用担心宝宝的健康问题妈妈的好帮手！！??

产品还可以，声音不大可接受范围，送货时间也快约一周送到。

东西包装很结实，回家用了一下，操作简单，效果也不错，到底是德国人的东西

还行，比想象中要好

好大个，带可清洗过滤网，使用方便，包装结实，发货快，

选了好多家，反复对比数据，才确定这款。到手后也没有失望。开机试用了下，风力很大，睡眠模式更是没有噪音。

东西收到了，真的非常好，特意用了几天再来评价的，关门关窗房间没有味道，睡觉的时候是睡眠模式，一点不会吵到，非常好

感觉还不错，有PM2.5数字显示，吹出来的风闻起来比较清新

这东西很好！自动模式下什么也不用管，高档风量很大，低档模式下，基本听不到声音。外表靓丽，看起来很高端大气，在这个价位很值得推荐。客服细心热情，好的服务好的店家！

这是第二个了，先前买的很好用所以又买了一个，真心物美价廉

收到了，用了两天，感觉还不错，就是这个数值变化挺大，一会*，一会*，不知道啥原因，可能是我这边空气不好？不过其他的都可以啦，价格也可以，我挺满意的

收到货之后当晚打开就用了，空气清新的感应度很好，还可以自动调档。

机器看起来不错，声音很小，宝宝睡觉也不觉得吵

收到货了，快递很快，和赠品手持吸尘器是分开发货的，期待效果

高大上的一款机器，用了几天不错，早起也不打喷嚏了，满意。

这机器非常棒，简单，能联网手机使用，外边有点烟尘就很灵敏反应，尝试了人为污染，效果很直观，净化很快很明显，声音也很小，主要商家有信誉，答应送赠品，非常实惠

净化器不错德国货就是好售后服务也是一流的下?还会购买

幼雍芎每矗一直想IM口的牌子，挑了半天x了@，很`敏，有r候^砣шL就色了，uv消毒，很多Q化器]有。孩子有^敏性鼻炎，@滋扉_了@]流鼻涕，再^察一下。挺M意

挺好的，APP安装也很方便，主要除新房甲醛，但也有负离子、紫外消毒等其它功能!

新房装修快九个多月了，虽然已经没什么气味了，但总不放心！一直想买个除甲醛的，试了一下，产品不错，很适合，德国品牌值得信赖！

德国产的东西就是好，发货很快，物流也很快，双层包装完全没有一点损伤，夜间模式也没有噪音，重要的是送了一个车载吸尘器，赞～，

效果很好，推荐大家购买！谢谢！

试了一下，东西不错，价格实惠，用用再来追评

这个价格这个效果，还行，店家态度好，发货快，还可以，空气净化器开最大3档，配合电风扇，窗和门统统打开的前提下，空气清新了，终于没味了，就是关上后还有点味，所以还是要配合开窗，之后我再试试做个巩固吧，登记领滤网，谢谢 原来抽屉是1.7左右现在通风开大空了几天，降到0.7多了 还不错 有点效 关上窗试试会不会上升

德国制造，真是没得说，不由得不佩服！外观简洁，长宽宽比例非常完美。开始噪音大，原来是两层滤网的塑料薄膜没拆除，折除之后声音很小啦！提请各位注意??哦！推荐购买！

已经用上了，做工不错，感觉还可以，用一段时间再追加好评！

挺好的

宝贝看上去挺漂亮的，有风速调节，紫外杀菌，定时关机功能。滤网有两块，净化空气。净化器声音自动挡挺静音的。

货以收到，净化空气非常好，能够快速识别空气的质量。屋子里没有怪味了，晚上十分的安静，而且噪音也很小，开机几分钟，明显感觉空气清新多了，这款样子我很喜欢，外观美观，很大气。

看来空气质量还不错，打算入住的时候用的，暂时不知道效果如何。

收到，很大，滤网也很大面积，试用中，不过数字一直没低于30，希望好用

装修完买的，物流很快。安装也非常简单，前面板一定要严丝合缝才会通电。客服很细心。噪音很小，愉快的一次购物。

在网上看看好久，决定买的！从香港发货，期待效果！感应灯很漂亮！很喜欢！

新屋一开机，就是绿灯，操作面板有划痕，电线插座和新机器的绕线方式也不一样，应该是换机产品吧。总体满意

德国的品牌确实不错，到家马上用上，声音小，女儿超级喜欢，以后还会购买。

包装很好，一点外伤都没有。说明书也有中文的，看后根据操作自己就能安装搞定。物流也不错。东西也很棒。很好的一次购物体验！

商品描述与实物相符，用了两天效果很好，原来房间有点异味，开启滤清器自动挡，一段时间感觉空气清新了许多，搞活动买的，物有所值，还送了吸尘器，车用特方便，继续关注该品牌，一次愉快的购物，谢谢。还有滤网送哦。

包装完好，商家用料很足，点赞。适合20平左右的卧室，声音略大，不要紧

双层包装，物流给力，14号下单，从香港发货过来今天就收到了。低风状态下静音效果不错，高风声音较明显。至于除甲醛效果，暂时没法评价了，买了个甲醛测试仪，后期看效果再跟进吧

挺好的，不愧是进口货。噪音很小，办公室感觉一下就不闷了！！！

这型号是针对中国的，德国官网上没有销售，产地是中国，空气净化效果很好，感应器非常敏感，点支烟就红色了，一会儿就降下来了，功能齐全。不足的地方是第一层铝合金滤网需两年更换一次，但无相关配件售卖。

好用，空间清新，当你站在净化器旁边时，能清晰的闻到带有负离子的氧气，赞?

用了好几天才评价东西质量不错，主要是异味处理的好，产品说一个房间大概十几分钟，我一个房间处理30分钟左右，效果真的是看的见，家人都说不错，推荐下

产品用的还行，就是德语不是太懂，其他还好，数值一直控制在40左右，挺好的

质量还可以，声音不是太大

很好用，家里空气感觉清新了很多

收到了，期待已久。

手机互联遥控，就是显示数字晃动不稳，香薰盒无法打开。不知道是这个型号没有还是仪器问题

宝贝收到，开机试了一

刚开箱试了一下还不知道效果怎么样以观后效

包装完好 外观喜欢? 操作简单 待使用后再追评满意的购物

收到货后把滤网的外面和滤网膜去除，开机就自动显示PM 指数，挺静音的，还有负离子功能

不愧为德国货，手感好，噪音也不大，值得购买。

新居入住试用了几次，造型美观，操作也很方便，香薰油之类的小设计也很人性化。使用中的数值变化很大，有时候二三十有时候一两百，有点敏感不稳定，也不清楚效果如何。希望有效除醛，后期不要有酒精酸味。

净化器家里买了好几个，这家是最好的，还要买几个送家人。

非常好用的净化器，一下买了俩

这款空气净化器效果不错，外观也挺好看的

产品精致，比想象中要大气，试了一下操作方便还可以用手机操控。赠品不错，物流较快。

非常好用，对比了很多产品后，决定买的它。一下买了俩。

快递很快的，试用了2天，声音不算很大，但还有点，效果如何还再评价。

刚收到货刘迫不及待的试了试，包装完好，物流也给力，师傅给送到家，安装后试用效果不错，噪音不大，感应灵敏，主要是高端大气上档次

机器收到了，刚收到，感觉还可以，客服服务态度挺好的，机器用完了过几天追评，东西邮的时间比较长，应该是境外邮寄的缘故，可以理解了

之前对比咯很多空气净化器，最终选择这款德国原装进口，客服人员态度很好详细周到，发货速度也很快，包装严实，拿到就试用了  图一是抽咯一支烟   机子工作很快。很满意的一次购物！

选了好多家，反复对比数据，才确定这款。主要是看中他它的功能强大。到手后也没有失望，包装有两层，不用担心损坏。开机试用了下，风力很大，睡眠模式更是没有噪音。

专门试用了两天再来评价，机身外观跟家里的装修风格很搭，白色也很经典，晚上睡觉的时候放卧室噪音很小，基本上听不到，一开始用的时候显示黄色，用两天后应该起效果了，变成了绿色，送的吸尘器也蛮好用的。

运行静音，功能强大，包装很好，物超所值！

东西不错，新家装修，儿童房正好放个除味道，8错8错。

宝贝收到，因为新买的柜子有点味道，怕甲醛超标，有小宝宝，所以迫不及待使用。外观非常时尚，白色显干净，数显的一目了然。非常不错的产品

刚收到回来试用，手机遥控很方便，很不错的一款净化器，物超所值&hellip;&hellip;

收到后马上拆开，安照说明试了一会，感觉很好。

没有想到这么快收到，比想象中体积要大，放次卧开机一整晚 期待未来使用效果。。。

发货快，功能多，操作方便、性价比高，外观好！

哈哈哈，朋友推荐的，小宝宝出生就不担心有害气体啦！包装很好，除了原包装外面还有一个厚纸箱，防止运输损伤，赞！

净化器特别好 ，因为装修味道太大，用了这个净化器特别好

用下来可以，不相信永不换芯的净化机，所以选这款有二层滤芯得。Wifi 连接很好用，在外面就可操作，有香精油盒，旁边抽烟数据。

已经第二次购买，性价比高，做工很好，也很人性化，有感官光设计，防倒功能，德国进口，不错

货已经收到，新装修的房子，气味不好，使用了空气味道明显有好转，后续使用后继续评价

我还是比较相信德国??进口的产品，看到事物，做工很精致、也很人性化，有防倒功能、还在开关处贴了张提示要把过滤网的包装拆除?开机用了一下，不错，声音不大

香港直邮空气净化器值得购买，让家人感到了空气的清新，对身体的保养。赠品吸尘器电源线有点问题，没想到他们认真对待立即换新，真的感谢商家的诚信，给足五星。

质量很好，第二次买了，性价比高，方便实用，反应灵敏

东西外观符合，放办公室不丑。只要抽烟，必有反应，至于究竟多少作用不得而知。因为工作性质全天都在室内，又戒不了烟，开空调封闭的空间中，虽然天花板有换气扇，但是多一个净化器多一份安慰。心理因素对健康的影响很大，算是花钱买个自我安慰吧。

第一次买全球购，物流速度快，商品和图片一致。试用了一下，声音很小。有了他，空气有保障了。赠品吸尘器一起到货了，商家诚信度五星。

关注空气净化器有一段时间了，最后选择了这款，收到货后没有急于评价，用了一段时间后，感觉还可以，商家还送了吸尘器，满意！

有点小重，试用了一阵子，感觉还行，功能齐全，适合家用。

德国产品就是好，刚刚收到就迫不及待试用了一下，抽了支烟试了一下，绿灯马上变红色，先试用一段时间。如果效果好就再买两台！毕竟健康最重要！送的过滤网希望商家准时送到，谢谢！

感觉不错，第一次试用，赠品还没给我

大海一周，快递小哥电话到，去二手烟，去甲醛神器终于寄到。打开包装双层保险很扎实，快速褪去两个滤网包装袋，接上电源，机器启动，放智能档声音有点但不大，到一档基本听不见，空气感应度好，平时30,一抽烟157,还有小吸尘器送，不错，价格也合理，下次还会继续买这个牌子！！

净化器声音还可以，试着开了一晚上，效果还算不错。

放在客厅挺好用的，开了之后感觉空气质量会好些

效果不错，传感器比较灵敏，期待长期效果

第一次全球购，3月12日上午下单，香港-深圳-南宁，14日到南宁，15日上午收到货，快递非常高效。检查包装无损，按照说明书打开机子面板，拆去滤网上的塑料薄膜，开机测试，自动模式运转正常，抖一抖被子，立即检测到粉尘，点上一根烟，立即检测到异味，非常灵敏。声音也很安静，期待夜间再感受。另外滤网做工精细，也厚实，不愧是德国货，总之个人很满意，价格实惠，期待耐用！

这个净化器好用可以物廉价美值得大家购买！

比想象中要好，灵敏度极高，在床边放着，抖一下毯子很快就显示橙色，空气换气速度快！包装结实，空气质量不好时运行有点声，但睡觉不影响，且运行一段时间后空气质量指数变好后一点声都没了

放在家里大厅用也很好啊，空气也清新多了，不错，赞一个

两层纸箱包装，箱子没有磕碰迹象，快递不错。产品说明书比较简单，对机子的功能介绍很少，但产品很容易操作。机子做工好。按照说明书安装app后，很快就连上Wifi了，可以手机远程遥控机子，方便。另配有遥控器，也可按机子上的按钮，按钮是触摸式的。试用时不小心发现机子还有倾倒自关机功能，安全性好。睡眠模式的风声音小，风柔和。吹出来的风很清新。风量有三档可调，当然了，风量越大声音自然会越大，但是一档的声音也不大，按需要调吧。总体很好。使用过一段时间以后继续追评。

货已经收到了，控制面板上有太多的划痕，看似旧货，联机工作还正常，用后再评价吧。

不错不错，噪音小，数字显示，客服专门打电话来问，用之前里面滤网还要拆薄膜。

外观还不错，上海了5～6天到，抽烟试了一下反应也很快，手机还没连上

家里有小孩所以开始注重空气质量，机器换出来的气清新些。马上夏天了开空调的话用的就更多点

货已收到，物流较快，毕竟远到而来。包装结实，双层保护，不错。打开后按照说明书褪去子包裹接上电源，立刻启动运转，声音不算大，感应还灵敏的，一抽烟立即变橙色。希望能长期带给我好空气！！

东西收到马上使用，效果确实不错，果断追加一台。

不错，原来不知道家里的空气怎么样，现在一看灯的颜色就知道家里的空气质量了，吸根烟试一下，果然非常灵敏净化器立马变红色，净化的也非常快，风扇的声音在一档时比较小，一蛋机器变红色风力加大师声音大一大了一点，总之还不错

收到产品用了三天后才来评价，首先说说包装，里外三层，运输安全相当有保证。产品外观设计和造型很漂亮，开机后声音不大，对家里胆小的毛孩子没有影响。最重要的净化空气效果很明显，家里有4猫2狗，房间里总是浮有很多毛毛，经过三天的净化，明显感觉到家里空气质量转好，性价比很高的一款产品，等年底搬家再入2台。

此用户未及时评价，系统默认好评。

东西用着非常好，用了一段时间才来评论的，物有所值值得够买。赠送的东西都非常好。

收到即用了，反应很灵敏，净化效果不错，睡眠模式很安静

很好用，值得购买，可以随时检测空气。

机器很漂亮，中文说明书也很清楚，使用便捷，效果应该是可以的！

外包装保护很好，一开始不是京东自营有些担心。做了一个测试，显示灯马上有反应，变红色了，还有各种提示，说明书有中文的。

下单到今天才评论用的非常好声音很小还有睡觉模式没灯光很实用

此用户未及时评价，系统默认好评。

此用户未及时评价，系统默认好评。

用过一段时间之后来评价的，首先净化效果可以，调成夜间模式静音效果很好

我和老公都很喜欢
外观设计很德系
反应灵敏
总体很满意

用了一段时间，感觉不错，噪音小，净化空气效果好

包装完好，颜值很高，把机子放在新柜子旁边就显示了高数值，挺灵敏的，客服人员态度很好，解决了一切问题，十分推荐。

产品非常不错，做工非常好，价格非常美丽。完美

第一次海外购，物流速度快！物有所值！给这个产品五星评价。回到新家第一时间试试，精致的滤网让我非常放心， 德国品质。与其买个甲醛测试机，不如直接买个过滤机！希望ta可以快快帮我过滤掉新家的甲醛。

新房装修完，急需入住，昨天搬进来用了，看上去好巴适

对比了好多净化器，感觉自己选择是正确的，外观高大上，感性也很灵敏！一起买了两台，客户服务很到位！！

功能很好

很不错的净化器，回来当天老公就在旁边抽烟试了一下，确实不错???。好评！就是这个吹出来的风是冷风，估计新房子原因本身有点冷吧&hellip;&hellip;送那个吸尘器也很好用，正品，吸力特别大。

整体做工还是不错的  因为家里空气质量一直很好 所以感觉不是很明显  如果室内空气不好的话肯定会有效果的  只是对着吸烟的话还不可以 还有开机时间久的话会感到凉凉的  夏天用的话就不用开空调了 呵呵。

第二台了，真的不错，特别远程遥控功能。希望真的可以净化空气，成都雾霾太严重了！

挺喜欢这款的，已经用了一段时间了，过段时间再追评。

东西刚收到，噪音不大，看这还是挺高大上的，使用一段时间再追加评论

东西很好，还有东西送，好评！

东西很喜欢，功能强大，很静音，灵敏度高

机子比想象中来的快些，包装的比较好，除了原包装盒外面套了另一个硬纸箱，机器挺沉的，外观漂亮，只稍微试了一下，好象显示房间的空气质量还不错吧，还在体验中。

功能齐全。

好睇，使用方便，做工精细，对改善空气污染有用。

今天收到宝贝，迫不及待打开试用，挺好安装，感觉效果不错，赞一个！

这款净化器用着真不错，能显示数值很方便直观，还是有效果的。

装修好开窗通风两个多月，进房间还是味道很重，看了好多净化器，同事推荐我买这款，真得不错哦。做了下实验，空调一开，温度一上来，甲醛挥发出来啦，机器就会加大马力。值得购买！推荐啦！

性价比很高，同类产品最便宜的一种了，放在新装修的房子里使用

净化器收到了，快递速度快。宝贝感觉大气、高档，来了马上用，效果不错。

净化器收到。但是包装破损，快递小哥非常负责任，让我检查一下设备有没有损坏，设备外观没碰坏，不知道内在怎么样？两层箱子都能损坏，也是无语了，希望物流公司以后还是注意点。

空气净化器还不错，特意用了几天才评价。外观好看，风量也大，净化效率高。晚上开了睡眠模式，还是会有点噪音，对声音敏感的人会比较接受不了。就我个人而言，这机器还是不适宜放卧室，适合摆放在客厅等空间大的地方。总体而言，这台净化器还是比~的效果要好。

产品收到后立刻安装说明书操作使用。刚装修的房子主要是是除甲醛用。书房的定制橱柜是安装不久的，味道很大。使用该产品半小时后气味大大降低，显示灯成了绿色。应该不错的一款产品。

有了这台吸尘器实在好家里灰尘少了空气好啦！

买了一段时间，特意用了再来评价，带遥控的挺方便的，小朋友在床上就可以开关，东西不错～赞一个

在买这款机子之前研究了好多家，突然发现了这个净化神器，颜值大方，我最看重的是专业除甲醛功能，单位搬家新装修了甲醛灰尘肯定少不了，为了健康，苦苦寻找终于找到了它，客服热情，耐心讲解，产品性价比满分，就是我梦寐以求的，到货后立马使用，声音小，运行良好，非常满意，还会推荐同事们来买的

很高端的感觉！

用了好长时间才来评论、从用上这款机器、家里空气清新了很多、有抽烟或者灰尘之类的、立刻变成红色、很快就过滤清新空气了，给五星！

东西收到了，质量不错，用起来感觉也挺好的

产品收到用了一段时间了，一直没有时间评价，今天空气质量为良，所有没有开。这款空气净化器收到的时候比我想象的大很多，平时开着开着的时候对PM特别灵敏，当外面空气质量为严重时，只要我门一开，颜色和数据都会发生变化并提高风力，还可以在APP上操作，特别简单方便。

赠品还没收到，但机子确实不错，燥音小、用手机遥控，使用也很简单，价格实惠！赞一个！

发货很快，风流量很大，能自动感应光线来调整模式，小朋友说，出来的风有矿泉水的味道??

东西很不错，实在是太好了，价廉物美，德国??造的东西放心

终于盼到了，路上一周时间，漂洋过海来我家，已经开始工作了，送给奶奶的，她很喜欢！还送了手持吸尘器，很划算！

首先从香港寄过来只花了5天，很满意。其次试用了一下负离子和杀菌功能，总体还是很满意的。放在房间使用，晚上开睡眠模式，噪声很小，也没有出现异味，性价比超高的

刚收货，物流速度可以。打开后，安装比较简单，开机后调到最高风速，感觉有些噪音，同时不知数值的意思，有待进一步研究。总体满意。使用一段时间再说。

收到货了还没试效果怎样，看外观设计不错?

东西收到了！不管是从快递还是服务都要给五星！今天武汉下大雪！快递小哥还在结冰的路面上送快递！客服也很热情！产品质量也不错！唯一一点就是吸尘器的说明书是全英文版的！

宝贝收到啦，还送了吸尘器，非常满意，刚开始我还担心搬家的时候不好搬，但是盒子设计的非常人性化旁边有扣手。哈哈哈哈?。赞?

东西收到啦，超级满意??。还用香测了一下准不准，还送了一个吸尘器，还有中文说明。

新房装修好后一直想买一个净化器 比较了好久终于选择了sichler 用了几天感觉不错 关上门窗都觉得空气很清新

正在用，看着不错，???值得推荐

还没有使用过，不知道效果会不会有，以后再评论

收到了，外观很漂亮，意外惊喜有遥控器，迫不及待的通电开机，绿光很漂亮，同事对进风囗吹一囗烟，PM2.5h45升到500+，250以下变橙光，120以下变绿光，后来无光循环，很安静，大赞！

刚搬了新家，为了有效除甲醛等有害气体，买了这款宝贝。经使用感觉效果非常好，声音小，不影响睡眠。向朋友推荐购买

感觉还不错，第一次买这种东西，看了好多家评价这家东西不错。到收后发现风力挺大，以后用着好再买个。

外形大方，简约，风力也比较大，没有什么噪音，北方雾霾严重，真的需要有一个靠谱的机器，已经推荐给邻居

买了有一段时间了，放在别墅的一楼大厅。还没入住，到了就会打开，音量可以接受，各种除醛的都买了，德国品质应该是不错吧！外观大气，会追加评论的！为了家人的健康，过年就不搬了！期待效果！

非常给力，非常合适。价格满意！！！！？？

好评，雾霾天不怕了，声音还是有点的，毕竟是净化器，买过三星松下和这台，夜晚普遍有声音，这台传感器很灵敏，烧菜油烟味飘来瞬间读值升高

收到，还未使用。期待使用效果。最近准备搬家了

说明书是英文的，东西不错，灵敏度高，送货快，喜欢的可以下手了

挺好的，看评论可以才买的，买回来一直开着，希望除甲醛效果也很好，刚好要装修！

物品收到了，转换空气速度很快！老人很满意！为家人的健康保驾护航

物美价廉 声音较小 感应灵敏 雾霾天打开净化器 显示指数真的会升高 很满意

东西第二次收到了，第一次因为快递物流野蛮搬运摔坏了，寄回去后，很快就给我换新得了，特别值得点赞的是客服同志，有热心又 不厌其烦，很值得表扬 。东西收到后 ，我试了 确实不错 ，来时我家有时出现红灯 二百五 ，现在 最低 33了 很值得购买的一款 空气 净化器。

最近雾霾太厉害，空气质量不太好。买回来后感觉还是有用的，机器跟很灵敏，一抖被子啥的立马变橙色，稍微移动下倾斜了就断电。送的小吸尘器也不错

很快就到了，给父母买的，很漂亮大气，低档位噪音小，有遥控使用方便，还送小吸尘器。

试用了一晚非常好！机器很灵敏，早上放了鞭炮新房入伙即刻就升到了200多，抖一下窗帘也即刻升到120多，晚上很静音，客服服务也超级好！一百个赞！非常满意的一次购物！

东西很好，放在客厅里确实感觉好了很多。效果很明显，很棒很喜欢

特地用了半个月后才来评论的，机子确实高大上，风力十足，声音也不大，最重要的是有省电模式，房间灯一关就自动睡眠模式了，效果也十分明显，之前感冒鼻塞开了之后整个鼻子都通畅了，确实给力

净化器收到几天了效果很好，灵敏比较高，快递送货态度和速度好而快。继续信任京东。

收到了这款空气净化器，刚刚试了下全是英文版本的还不知道怎么操作，在咨询了客户之后，发来了许多向导图片就理解了！然后开机试了下感觉是不错的，相信德国品牌的质量！下次再推荐朋友来买！

京东的速度真的快，赞一个，收到后会已经在使用了，确实向评评价一样好用！

非常不错！

11号下单，今天就到了。还是挺快的，机器很重，做工符合德系标准。说明书英文的有难度，客服很耐心，一一解答，服务的品质在，给个赞！送的吸尘器也特别好用，五分的购物经历。

还没好好研究

物流速度挺快，用着不错，屋里空气好很多，而且最抵挡确实很静音，还可以远程控制

收到了德国的净化器，爸妈很喜欢，非常满意，再用一下评价净化的效果

空气净化器以收到，包装很正规，噪音小，敏感度大，样式好看，还送了吸尘器，德国品牌就是好，谢谢卖家，值得购买，强烈推荐。

包装很到位，宝贝看上去还不错，暂时没使用，希望好用。哈哈哈哈！

这是在旧家试用了一下，感觉还可以，这两天搬新家了，老公说是用上应该有效果，抽支烟就变成橙色了，过一会再变成绿色，应该就是吸附烟雾了，喜欢

不错，领导说已经使用了！

性价比非常高的净化器，而且真的从香港清关进口的，收到就迫不及待试用了，抽烟后测试很灵敏，物超所值！

用着还不错

这已经是第二次买了，过滤器还不错，送的小吸尘器也挺实用，这次是给老人买的！

确实物有所值，包装完好，物流给力，，质量也是很不错，至于效果，等过几天用过之后再追加评价

实物与描述一致，效果不错，使用方便，App操作简单，值得推荐。

此用户未及时评价，系统默认好评。

净化器包装好，拿到新房试了，很棒，声音轻，效果好，没选错。

挺好 声音不大

第三次购买，质量一如既往，希望卖家继续努力，谢谢提供好货品

质量很好，特意点了一根烟试了一下马上变红灯，手机App功能也很方便。

实惠，性价比高，外观大气，相信德国品牌，服务好，迅速。

操作简单，看着还不错，唯一缺点没有发票，其他完胜

现在才开始用，希望能有效降低甲醛

非常好的一款空气净化器，颜值高，漂亮极了。功能齐全，特别看重她的甲醛净化功能，还有负离子，除菌功能样样都好。物流很快，包装好，（双层包装）客服特别好，有问必答，耐心、细致。很开心的一次购物体验。推荐朋友们&mdash; 净化器首选。

京东物流服务非常好，货包装完好无损，东西很精致，开机运行声音很小，是我需要的，很满意啦！

今天刚收到试用了一下，效果不错，声音小没噪音

昨天到货，安装非常方便，特意用烟试了一下，对烟敏感，有效果，晚上睡眠模式基本没声音，早上起来房间空气清新

非常的实用，东西很好，物超所值，感觉空气很清新，机器很灵敏，看起来也很上档次。

一直有关注咋们这个牌子的净化器，其实之前有对比过很多家，最后还是选了这个进口德国的，又碰巧有活动就买了，果然没让我失望。一收到货立马在新房试用了一段时间，声音不大，外形也很大气，好评的。

静音好，效果感觉

收到货了，操作简单，声音控制的很好，手机app太简单啦?好评

东西不错，外观精细。静待今晚的试用

外观大气，静音工作，除甲醛效果很好，物超所值，下回继续光顾，就是不知道滤网怎么卖啊，总之，好评！

总体感觉上还可以，客服态度很好，值得给个赞！

打开后，对抽烟的反应很灵敏，其他无法得知

非常好用，现在不用担心家里的空气质量了！

物流非常块，净化能力也非常好！太给力了！给京东物流点赞！大冬天不容易！

刚用了一次感觉不错，很智能化。

东西到了，开始使用，还是不错的，新房刚装修好，家里有小宝宝很有必要买一台

东西到手，最近一直比较忙，没有评价，总体来说还可以，只是有时候数值突然增高又降低，不知道幅度为什么那么大

又快又好再买

刚刚收到机子，做工简洁大方，机子本身不用看说明书就可以操作，简单好用，使用几天再看效果

特地使用了一段时间后再来评价，这款是我买过最好用的空气净化器，自动化智能系统非常灵敏，短时间内会感应到空气的Pm值，迅速净化，夜里还会自动变成夜间模式，几乎没有噪音，诚心推荐大家入手的好货???

房子刚装修好，买了一台空气净化器，也是朋友推荐的，用了效果不错，后来又买了一台

东西还不错，昨天用了一下，功能简单全面，效果蛮好，等过段时间再来评价

特地使用了一段时间后再来评价，这款是我买过最好用的空气净化器，自动化智能系统非常灵敏，短时间内会感应到空气的Pm值，迅速净化，夜里还会自动变成夜间模式，几乎没有噪音，诚心推荐大家入手的好货???

挺好的，东西刚收到就迫不及待的打开用了，声音很小，外观很漂亮，很喜欢

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

包装完好，净化器做工质量超好。快递也很快。到家已经用上了，效果不错。可以考虑再买一个。

产品质量非常好，按照说明书很快就开始试用起来了，能根据污染情况智能开启相关功能，声音也很小，夜间使用起来没有噪音，赞一个！

包装很完整！滤芯很精致！香港发过来的纯纯的进口机器！

四天到货，物品蛮好的，特意抽了一根香烟试了试，瞬间数值最高到四百，几分钟降到最低几十数值。这个品牌值得购买。说好的购物有赠品，没看到也没收到。。

睡眠模式很安静～有三档风量调节，颜值不错，还送了吸尘器，能wifi链接，手机控制，遇到灰尘马上变红

看了评价感觉还不错，买回来后一直没怎么用，今晚效果还可以吧，因为家里面刚装的房子，小孩还小，希望能够出甲醛。

看起来不错，正在体验当中，希望好用！

用起来还不错，做工扎实，软件交互太简单，不能显示甲醛含量，有点遗憾

不错，反应灵敏，就是夜深人静时声音略大，不过可以接受

装上用了，新房装修够第一次使用，显示是绿色的，不知道数据准不准确的，希望有效果。

据说很好

颜值高够分量，相信德国的产品，进口的东西还是让人放心点

很完美的宝贝！从下单到收货迅速，香港发货，进口产品，做工精细，打开外壳，铝合金过滤器和精虑都很漂亮。新装修房子，已放了几个月，刚打开就显示是30-45之间，用破布袋子抖了一下，马上显示200左右，一分钟左右降至100，也就再过十几秒就31了。说明我房子可以入住了，哈哈，当然，净化器效果也是极好的！另外，卖家还赠送车载吸尘器和过滤网，态度也非常好。五星评价，必须推荐！赞！

感觉很不错，声音很小。谁觉模式声音更小，不会影响谁觉！不错。

收到机器很久，放在新房子里，才开机用，效果不错

我觉得效果很好，房子新装修，必须要配一个

物流超快，周二下单，周五到货，比较安静

物流很快 4天就到了 包装完好。机器运行正常 声音很小 德国品质 值得购买

操作简单，噪音小，希望能有效去除空气中的PM2.5

外观亮丽，使用方便，效果不错，品质值得信赖。

机器很好，出风量很大，操作简单，够用

不错的感觉。。。。。很静。效果也不错

不错不错不错不错不错

刚刚用了下，声音很小，外观简洁大方，卖家态度很好，好评！

物流很快，造型很好，是我喜欢的类型，尺寸也适中，物有所值。

东东外观漂亮，使用方便，净化能力强，很人性化，而且售后服务到位，无论节假日都在线，快递员送货到家，非常赞

高大上，无异味，感觉不错哦

用过一段时间才来评价的。首先样子简约大气，其次品质又是德国进口，值得信赖；接着效果也不错，满意。值得推荐。

这个 空气净化器非常理想，外观设计简洁优美。操作简单方便。特别是送出的空气非常清新，有身临大森林的感觉。适合老人儿童使用。

商品已收到，包装完整，款式新颖灵巧，拆开后试了一下，工作性能很好且声音很轻，是很满意的一次购物。等使用一段时间后再来评价，也会向朋友们推荐。

外面空气质量差的话，数值会标高上去，感应还是蛮准确

用了一段时间，感觉挺好的，尤其晚上睡觉时，声音很小，稳定值在40左右。

出差刚回来，东西很好！客服很耐心的解答你的问题，推荐！

东西收到了 过滤效果可以 送了吸尘器

货物七八天就收到了，迫不及待就试了，重度污染经过十几分钟就有红灯变成绿灯了，很好！

喜欢的就是德国品质。

非常满意，很开心的一次购物，

机器看着还不错，睡眠模式声音和风量比小米的大，估计和风量有关吧

家里小宝贝刚出生，所以决定购置一台空气净化器放在卧室，也算是新年的第一份礼物！赶在17年结束前送到了，现在用了两天，效果不错，小宝宝呼吸系统免疫能力没大人的强，没用净化器之前总打喷嚏，现在好多了。

没有装不知如何了?

昨天下午收到货的，产品包装很到位。昨晚和今天都开机使用了，从声音到风速等官场，感觉效果还真不错。先使用些天日子看看吧，后面再追评。

宝贝收到 搬起挺有重的 外观是我喜欢的这种 目前感觉不错 期待好用

东西很好，等了六天，不错，值得等待，风很大，很惊喜哦。

期待了好久了，昨天终于收到货了，特地使用了一个晚上才来评价，效果非常好，因为家里有孩子所以才买的，看了好的最后还是选择了这一款产品，没有叫我失望。??????

都是英文 估计出口的 数值忽大忽小 用了看看

静音？不会的 效果？还是有的

机子到货很快，刚好出差不在家，没及时试机，昨晚试了感觉不错，睡眠模式安静，整晚睡得很沉，应该是不错的，希望一如既往的好。

赠送的吸尘器比净化器早到了两天

简单易操作，不错！

开箱后比想象的要好的多，德国品质还是一如既往，加电后二十分钟感觉室内空气清新自然，值得信赖，用一段时间再追评。

净化效果明显，噪音在可以接受范围，覆盖面积大，使用后空气质量非常好，送货也很及时，很满意的一次购物

很不错的一次购物！家里新房这个宝贝很给力！值得购买！

包装挺严实，打开放到屋里打开电源，显示屏上的数字立马变大了，过了一会数字下来了，进屋感觉空气是不太一样了

房子刚装修半年就入住了担心宝宝的安全在买那个牌子的净化器各种纠结最后果断入手这台机器，收到后打开用上声音不大切换睡眠模式超静音，大爱

不错 东西收到了 从香港寄过来也很快

非常棒的宝贝，净化空气效果非常不错???

进口净化器，各方面都不错，净化效果也很不错，很实惠，送吸尘器和滤网，物流五天就到了，值得购买。

包装挺好的，感觉质量还不错，滤网厚度也可以，实际效果得感觉一段时间，看样子应该可以吧！

第一天用，声音很小，点了一根烟试一下，瞬间就感应到，风量一下就变大，效果很明显，这个也是用了以后才知道效果吧，目前来说很不错！

机器收到迫不及待的打开！颜值很高，马上试用了下效果非常不错！pm2.5马上降下来了！不愧是进口的产品！

东西很好，用了一晚上空气确实清新了。很放心！

感觉质量很好，外观大气，放家里实时监测温度，真的不错，家里空气质量一目了然，健康第一，要买的亲可以下手了，现在活动也很划算

非常秀气好看的一款机器，放在儿子的房间里正好，送的吸尘器也非常好用，沙发缝里的灰尘都吸的一干二净。

德国工艺，不错，睡眠模式很安静，打开后感觉整个屋子不闷了，很清新。

物流速度比想象的快，下单5天就送到，京东速度不得不赞一下！净化器非常好，运行噪音非常小，室内空气质量一目了然，外观一贯的德国风格，简洁大方。非常不错的一款净化空气产品！

一收到就马上打开试用，外观果然高大上，噪音也很小，pm2.5一开始七十几几分钟后降到了三十几，老婆走进房间后说空气好像是清新了，非常好的机子。客服服务也很好收到的手持吸尘器电源插头被压坏了，联系客服二话没说直接说寄个新的，好评！

感应灵敏，效果好安静，外观大气

机器声音很小，净化器美观大方，效果不错，很喜欢。

超静音，洁净速度很快，操作也很简单，五星好评！

声音很小，显示数值很低，感觉家里很安全了。值得购买，很愉快的一次购物。

拿到就开始用了，做工不错，看起来挺好的。

好评，有效果，美观，静音，客服态度好

昨天一收到就迫不及待的使用了，这个是特意给孩子买的，外观很漂亮，孩子很喜欢，夜间模式没有什么噪音，自动挡很便捷，可以随空气质量调节档位，可以手机?控制，很适合现在离不开手机的人，商家实在是想的太周到了！

正在使用，感觉还不错，静音，效果ok

外包装完整，送货速度很快，开机声音不大，风量充足，遥控器和网络连接良好，产品整体外观平整美观，很喜欢。

非常棒！噪音小，外观靓，吸附强！

快递还挺快的几天就收到了，打开试了下机器挺好，声音在接受范围内，颜值高，刚开始使用其他用过之后再评价，现在感觉机器棒棒哒??

除甲醛，pm2.5杀菌，效果非常明显，不过不建议除油烟，吸附到滤网，不好清洗，实时监控空气质量，很敏感，空气一不好风速立马加大变红，有你，我放心

东西很高大上，试用了一段时间来评价的，很好用，效果好！做工也好，设计美丽！

给爸妈买的净化器，老人不会设置，放了这么久等我回来弄的，刚整明白，还不错，这几天老家有雾霾，数值显示跟实测差不多，风口向上不吹人，用一段时间看效果

比其它的要好很多

此用户未及时评价，系统默认好评。

功能很强大，过滤效果很明显。

还不错

货物收到刚拆封，首先对产品包装很满意，物流也快捷，给五星。

效果杠杠滴！没任何问题，比之前买的其它品牌好太多了。我可不是什么托，没必要为这个骗人，使用了一周才来评价，真心推荐。

质量不错。非常安静！值得购买的东东！一切为了健康！

不错，对比了很多家才决定买的，收到货之后使用了确实不错，刚装修完住进去正好可以用。

好

不错放在屋里感觉味道有减轻，也比较方便，客厅放一段时间卧式放一段时间，还是挺好的。

这款机子很智能 样子不错 比我买的其他类型的简单点  不知道滤网更换花费多少  希望不要太贵了

第一次购买，收到货，一直没打开用，装修，装修好马上使用，样子高大尚，智能识别调节，要移动拿起会自动关机，安全性还是可以的。接受新的东西，不错

用了几天才来评价，东西特别好，声音也不是很大，老人晚上睡觉说确实不一样，五星好评

外观精致大方。机器反应灵敏，抖了抖床单，数字立马上升，显示灯也由绿变黄。噪音不大，不影响夜间休息。客服很好！

蛮快的，海外购5天就收到货物了。东西不错，德国精工制造，家里新空气就靠它。还额外赠送吸尘器也收到了，蛮实用，家里角角落落吸尘很好用，汽车里面也用得上，很好赠品。下次还来光顾专卖店

空气净化器很好，很耐用

净化效果很好，老公在机器旁边点个烟，一会数值就200多了，说明数值很准确，快递也很快，德国的电子产品还是很好的，值得推荐

宝贝不错?物流配送快，下次一定继续购买。

外形很有德国味，规规矩矩，相信德国品质。试用了几天，感觉还不错，睡觉很静音

很愉快的一次购物，特意用了一天来评价，机器拆装方便，很灵敏，出风量大。店家服务周到，提了很多问题，都一一耐心解答，给店家点赞。

声音小，体积大，客厅最适合。物流快，空气净化面积大，效果好。价格适中，德国进口，物有所值。赞一个！

净化器收货很快，外观清新干净很好看，数值大于120时显示黄色，小于120时就是绿色，还有遥器器同时支持手机遥控。另外送的吸尘器也收到了，无线的很方便，可以拿到车上用。这次购物整体满意。

新搬的办公室，办公室同事抽烟厉害。为了杜绝二手烟危害，决定买一款靠谱的空气净化器。之前有一台N年前买的LG净化器，滤网是水洗清洁的，感觉效果不理想。在京东上反复研究比较，决定买这台德国进口的。今天刚到货，样子高端大气，空气质量直观看得见，看着就放心。送的吸尘器也是Sichler的，感觉很值。晒单还能送原装滤网，性价比很高。进一步使用后再追加评价。

试了两天 感觉效果不错 质量很好很重 做工精细  亲自试验过 对着吹风口抽烟  很快感应出空气污染 立即红灯   下面视频是对着抽风口抽过烟后机器的反应。250多的数值不到一分钟降到了60

很好的东西我们家人都喜欢用

用了一礼拜才评论 超好用 噪音小 物超所值

净化器很人性化，操作也方便，品牌值得信赖！很喜欢！

这款智能空气净化器外观非常漂亮，功能强大，PM2.5 实时监控显示，负离子，杀菌，儿童锁，夜间睡眠定时，设计非常人性化，最主要的是噪音小，非常满意的一次购物。

很不错，抽烟试了一下，马上都不行，一会就没什么烟味了&hellip;&hellip;

机器很好用，声音很小，无异味

净化器双十二下单，不到一周就收到了，赠品吸尘器又过一周收到！机器外型精巧，做工不错。需用转换插头，等试用后再来评价！

外观很漂亮，新房刚装修，专门为孩子准备的，出风感觉清新，试用中。

产品不错，期待赠送的滤网。

非常好?

超级棒，第一次买，觉得高大上，买家服务好，为了家人还等什么快来买一台吧！

净化器比想象中的大，挺沉的，至少说明用料比较实在吧，稍微抖了下床单，马上就由绿变黄了，感觉还是挺灵敏的~目前感觉挺满意~~

看着做工、款形、线条都不错的、功率也蛮大、期待效果给5星

买这台净化器也是在网上对比了多家才选购的，质量真的好的没得说，值得购买，赞^_^

产品非常好，一下子买了两台，物流也挺快，认准这家产品！是正品！

德国精工，做工精细，收到货马上组装，开机迅速，空气质量指数马上显示，不错，在研究研究还有什么功能，哈哈?，值得购买，看了好多牌子，最终还是选择了这台净化器

刚收到，样子不错，先开一晚上看看

今天刚用上，东西还不错，老婆也很喜欢，好评&hellip;

目前还不错，试用几天再说

很不错，价格便宜还好用。

质量很不错，反应挺敏感呢，放在客厅噪音也不会比较小，晚上一直开着不会影响睡眠

好品牌，高质量，外观美，做工精！！家人很喜欢，效果很不错&hellip;

超级智能，功能强大，性价比高，一抽烟空气质量马上变化，放办公室很实用

价格很合适，很有质感，不错

东西很好，明显感觉空气好了很给力

首次在京东全球购完成海外网购，感觉有三赞。一赞：该产品外形不笨且大方，宽厚高公分40、20、60，最大净面48平方，还有杀菌、负离子等实用功能，感觉各项指标及性价比均适合本人家用，且有中文说明书，噪音也不高，使室内空气清新很舒适，空净器真让首都居民的环境质量有明显提升啊！   二赞：送货过程因恰逢快递整改，耽误了一段时间，但珍珠德国旗舰店客服积极想方设法、耐心细致负责地为用户解决问题，可谓诚意满满。   三赞：京东全球购及其他售后客服不仅沟通及时，而且不厌其烦，很有积极负责精神。

外包装完好无损，物流速度快，产品简洁美观，手机智能操作，堪称完美！

速度很快，四天时间就到手了，还是德国的牌子，观望了很长时间，刚装修完的新房子，可以放心的住了。

迫不及待打开箱子，立马试用了一下，比较灵敏，特意抽了一根烟，pm值从70多到了130，数字显示很直观。算第一次海淘吧，买之前也做了很多功课，觉得很值得

很期待终于收到了，首先包装没得说，打开眼睛一亮，真的不错，通电试了一下很好用，声音很微弱几乎没声音，机器和手机暂时没有连上网络，能给指导连接上就更好了，总的来说东西确实不错，很期待店家别的产品

已使用数日，很好的一款空气净化器，质量好，声音小，?

第一次买这个牌子的，还是充满担心的，对比了净化参数之类的还是决定买来试试，收到试了下还不错，噪音比较小，也很灵敏，已经用过好几天才放心评价的，跟单位的净化器差不多，挺耐用的，用了心里才安心。期待它之后能有好的使用寿命。

产品已经收到了，虽然双十二期间，快递爆仓，但是还是很快就收到宝贝了，迫不及待的开箱试试，感觉非常不错，效果也是杠杠滴。很愉快的一次购物。

净化器还是很好用的，也不占多少地方。送的吸尘器也很好用，方便清理沙发

买回就开始用了，用了一段时间，觉得几好，本来是我儿子有鼻炎所以医生建议买一个净化空气机的，使用的一段时间，我儿子都没有打喷涕，是有点效果吧。

客服非常好，商品等试了再评，值得信赖的店铺，有机会还会光顾

宝贝很不错 双十二活动买的 很实惠 放在卧室里冬天不用开窗户了 空气还是很清新的

不错的宝贝.性价比超高.性能不用多介绍.。
总之一句话.值.

用了还可以，就是声音有时大，在使用中，期待更好的突破

偶然的机会买到的，一直想买个净化器没选中，偶然打开京东秒杀一见钟情果断下单了，大约一周收到，迫不及待打开试用，打扫卫生的时候简直要爆表了，飙到五百多，新房装修买来主要去甲醛的，没有进行专业测试，希望有用！设计很人性化，外观也很简单大方！

包装精美！做工也很好传感器非常敏感一支烟瞬间到500

使用目前还可以，快递员不错直接送到家门口！

双十二买的，一直在忙，现在才来评论，因为是新房装修之后会有甲醛，所以买来净化空气的，静音效果不错，对周围环境空气变化也比较敏感，体积刚刚好，很不错

挺好的！物有所值已经是第二次购买了。

买了个净化器来净化空气，没想到一直绿色，看来不需要进化器

东西收到不错，挺实用的，操作简单。

该产品价廉物美，放在才装修的新房里，一打开空气请新，棒极了！真是高新产品改变生活质量！该产品物有所值，值得信赖。是居家的好伴侣！

关注了好常时间，也和其它品牌做了对比。终于在双十二买入，外观漂亮，夜晚声音小。很好的一款空气净化器，赠品还未收到，用一段时间再评。

刚刚到手的机器，具体的实效如何还需要进一步验证，但是客服人员的服务态度很不错，有问题会协助解决。

双十一买的，到货神速，体积适中，价格便宜使用效果却很满意，赞

香港发货，没几天就到了！空气净化器很漂亮，包装很好，手机遥控很方便，物美价廉，还有赠品，很值！

声音不大 不影响睡觉，手机可以控制开关。家里有宠物有抽烟的人，所以来一个很有必要。

还是进口的东西好。家里空气还可以。还能连WI-FI。这个价格性价比超高，敏感性也很强。在有活动给妈妈来一台

传感器很敏感，对着吹起就有明显变化，空气清新了不少，有负氧离子就是好，再把香薰弄上睡觉也很享受！不占地方，轻巧，就算没有滚轮移动也很方便！

这个东西确实很理想，以前看朋友家的类似产品还需要水箱设施，这个完全不用，并且反应非常敏感，一口烟就全红了，清除得也迅速。值得拥有！

今天收到货赶紧拿回来试试，可能是我这屋空气质量还行数字显示的比较小，噪音也比较低，很不错

物流还是挺快的，一收到货就马上打开用了，外观简单漂亮，没有噪音，非常好！冬天用净化器是非常有必要的！

很好的一款空气净化器，带pm2.5显示，风速3挡可调，带负离子，杀菌功能。

声音很静音，用着也很方便！小巧不占地方，办公室用着非常合适?

东东运输过程有磕碰，厂家认真负责的给更换了新机，非常感谢！东东净化效果非常明显，噪声很小，性价比高，非常棒！赠品也不错?

非常好

包装很用心，发货速度快，买来主要是看有除甲醛的功效，效果有待检验

效果感觉不错，就是滤网要是不好了哪能买到，声音比想象的要大一点如何可以让声音更小？

外观大气细致值得拥有!

比较满意的一次购物，东西精致，服务好，好评

使用很好。这是给岳父家买的，自己家用的其他牌子的，媳妇看了说我们也换这个吧?！滤网比较厚实，用的很好，值得推荐！

东西不错，外观大气，早晨起来叠被子就变红灯了，感觉挺灵敏。

早就想给家里添一件空气净化器了，之前也上网了解了一下，什么小米、3M、松下、霍尼韦尔、飞利浦等看了不少，最终决定买这款原装德国进口的sichler，不光是赶上双十二优惠力度大，更是因为100%的好评率，今晚刚收到货就迫不及待的试了试，不得不承认群众的眼睛是雪亮的，果然是物超所值，老婆很喜欢，直夸我会买东西。一次愉快的网购！

刚收到货，拆开试了一下，感觉还不错，房间空气质量一目了然，真该早点买个净化器

好评

新搬的办公室本来味道就大，我是敏感型的，主要是期待持续除甲醛的功效，收到第一天开了一下午PM2.5维持在30-40，静音效果不错，德国品质还是可以的，三档明显有声音看片需要调大一些音量了，对比了很多品牌的产品这台是除甲醛量最大的。

用了一下午，效果非常好，风力很大，测试数据准确。

收到货后急切的打开看了又看，还是比较满意的，做工精细，样子美观，噪声又小。就是不知效果如何，等用两天再评价好了。

真的不错！收到就迫不及待的打开了，由于新房每天通风，而已经放了4个月了，空空气质量还不错，准备马上参加了，放心孩子的房间晚上睡觉会比较安全

非常满意，说明书写的操作很清楚。

整体的外观很漂亮看起来上档次。用的净化效果好可以。声音在接受的范围。总体还可以的。

一直相信德国技术，包装没的挑，非常OK，打开后拆去包装开机，开始是300多，15分钟左右数值变成40左右，手机WiFi操作简单。要详细看说明书。

非常安静，占地面积不大，适合房间空气净化

宝贝收到，看起来不错，先用下感受下再作评价

外观挺大气，看着不错

以前买过此品牌，老人用下来还不错，这次有优惠给自家配一个。

期待的产品今天到了,从香港寄过来的花了几天时间,迫不及待的拆开试用了一下效果不错,外观很漂亮

这是一次物有所值的购物，用了效果非常好！我很满意！

产品刚收到，拆开外包装，眼前一亮，产品做工精细，外观设计简洁上档次。开机后噪音小，无异味，净化空气效果好，值得拥有。不知什么原因，随产品赠送的车载吸尘器还未收到。

今天收到了使用了一下绿色的灯，我家里的空气还是不错的

双12买的，今天到的，历时五天，也不算太慢了。看起来还不错，外观大气，实际性能等用几天再来评价。

东西非常好，高大上，上档次，价格也不贵。

东西很好操作，风力强劲，???

双11买的，很快就收到货了。因为一直忙，所以没有及时评价。
已经用过几次净化器了，效果不错，声音不大，很满意

今天收到货，在客服的指导下，顺利安装使用，声音很小，期待好的效果

首先说物流好评，虽然香港发货，但物流很快，赠品还先到了，呵呵，然后说说机器，做工很好，挺高大上的，效果也不错，，总的说来，好评，挺好的！！！

检测灵敏，静音效果还可以，希望电机的使用寿命能经得住考验!

非常高大上！

外观简洁大方，性价比高，功能齐全。过滤网是HAPA，真正过滤PM2.5。有负离子功能，能真正净化空气。

空气净化器已经购买二个多月了，购买的时候客服就打电话给我说好评送原装滤网，我就说了一句，如果东西真的好我过段时间会评价的，后来女儿出生了，事多就忘记了，昨天客服打电话给我说回访这才想起来没有评价，东西很好物美价廉，想买的真心可以考虑

质量超好，准备再购.

这是我家的第二台，对比了公司用的空气净化器，还是这个好用，性价比高，又安静

外观大方，做工精致，已经用了几天，好用

快递速度很快，从香港发过来五天就收到了，外观很漂亮，特意用了一段时间才来评价，净化效果确实不错，对烟感很灵敏，想买的伙伴可以下手了

高端大气上档次，低调奢华有内涵德国品质，值得信赖净化效果，绝无仅有用它方便，使它放心

多个品牌反复对比，就是它了，价廉物美，净化效果明显，噪音小，有图有真相，图1整机美观大方；图2打开面板第一层金属滤网，无需更换，清洗后重复使用；图3第二层除甲醛、异味、Pm2.5滤网，结实耐用，更换方便（个人经验，使用一段时间就取出用吹风机吹吹，可延长使用寿命）；图4刚开机默认三挡风力；图5开机数秒后检测结果显示，根据检测结果风力降到一档；图6Pm2.5继续降低。一档风力两米开外基本听不到噪音。送的电饭煲也是高大上，实在。赞！真心给5分！

还不错，外形设计简单大方，用起来声音也不大，应该是有效果的！

第一次买空气净化器，看评论过来买的，也的确声音不大，特意用了一阵子来评论，对我来说不大不小正合适。

此用户未及时填写评价内容，系统默认好评！

高大上，好

刚收到，开始试用。先给五星好评，使用后再看效果如何。

包装是两个纸箱套在一起的双层包装，箱子没有磕碰迹象，完好无损。德国制造，原装进口，是一款非常好的空气净化器，人性化设计，可以手机远程遥控，值得拥有并推荐的优质产品。

0K

东西到货后，第一时间试用了一下，还可以吧，数字来回跳，没太明白什么意思？慢慢研究吧！注意插头制式！注意前面板必须扣好！

好不知道是不是德国的，感觉还可以

真心不错，式样好看，当空气污染指数高时仪器数字也随之上升，很棒！

非常好的产品，晚上十分安静，赞赞赞赞

东西很不错吧！已经开始使用啦！

搬家才开始用，超级好用

我只认德国的产品，品质有保证，好而不贵，真的实惠(￣o￣) . z Z

刚开始用应该不错！

2017最后一天，感受新空气! 爽

一直没用，刚打开，宝贝特别好用，敏捷都特别高，一取下任何一个小零件自动断电！！！值的一用？？？

很好很好的很好很好很好很好很好很好很好很好很好

特别好，品质不错

科技感十足，效果待观察，便宜实惠，质地很好。

宝贝看起来不错，不占地方，造型精致。不错不错！

好敏感，再旁边拍下枕头都会变红。

??赞赞??赞赞??赞赞

东西不错，好不好要看你需不需要的

好好好好好好好好好好好好

2017-11-15
产品已经收到，整体不错，外观漂亮大方，具体如何还未体会到，整体满意，一次不错的全球购

宝贝到家了 就是路上走的时间有点长！

精致，不占地方，省了好多空间！！好用！满意！包装也是完好！！！！

收到外观一般，使用了一下，家里烧菜有味道马上数值就变大，风速也变大，除味道还是挺快的。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

颜值非常高，还可以用手机远程控制，智能生活开始啦

外观很漂亮、使用方便、进口产品值得信赖；希望能更好改善家了环境；

德国制造，德国品质，值得信赖。今年可以远离北京的雾霾了?

方便好用 价格美丽 信赖德国货 哈哈 说明书一个中国字都木有（￣`￣）

东西价廉物美好好好好好好好好好好好好

很大个头，还没有搬进去新家，还没开始用，看说明数值都很好，主要是甲醛 那个值有200多，同价位的都是主打吸雾霾的，我的干净生活就靠你啦！

个人感觉不错，感应很快，款式不错。

真心话确实不错，没毛病！新房子装修刚用上是红色，开了半小时就是绿色了。有了她宝宝睡觉一定会很舒服?另外送的吸尘器质量也杠杠滴?

很好很给力，不错不错

做工精细，说明书德语，英语和汉语。看看雾霾天效果如何。

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

还可以 很顺畅 不卡 老人用 挺合适

好

现在刚开始用感觉挺好的。

给家里人买的，挺满意的，比较适合年纪大一点的人使用。

家里老人在使用，自己没有用不好评价

双十一买的，虽然等了好久才发货，但是值得

还可以

手机屏幕大，就是反应不怎么快，这价格稍微再底点更加受欢迎。

目前老人用着还可以，这是第二部了，一如既往的好。五星好评。

还行！

手机不错，京东值得信

好用，平谊，美观

发货很快，但手机质量不行，拆开机都开不了，很失望的一次体验，还好售后服务及时处理

双十一价格不错，叠加银行立减划算

手机收到有一段时间了，总体来说华为手机还是值得信赖的。

非常好，很好，特别好！！

常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错！质量非常好，与卖家描述的完全一致！物流公司服务态度很好，运送速度很快！感谢冥冥之中让我遇到了这家店！这已经被列入我的无限回购清单！我要给好评&hellip;&hellip;评到所有人都看到为止！质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物包装非常仔细、严实！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买.

高端大气上档次，很喜欢的一款手机

用了一段时间，简易模式适合给老年人用，字体够大，很满意。

还不错   送货速度快  手机使用正常

工作用机，手感不错，红色很骚气，喜欢。第一次用安卓系统，很不习惯。

好！高清，结实，真的不错，用了好多天才来评价！经济实

质量很好，物流也很快，快递小哥也很负责&hellip;&hellip;

比我想像中的要好些，送给丈母娘的应该是比较喜欢的

质量不错，手机反应很快，超值超喜欢

还可以

手机给老年人用正好，字体也大，通话清晰

手机还好，就是打打电话用的。

给孩子买的手机，不错，颜色很正

手机价钱便宜，性能还不错，日常使用够了，很满意，支持京东！

好好好

像素还可以，给家里买的，客服态度很好

买o老人的，没看到东西，习惯好评。

买来给老妈用，屏幕很大，很漂亮，速度也很快，老妈特喜欢?

机壳用了，挺好的，跟机型匹配，送了钢化膜和其他小礼物，谢谢哦!

目前整体来说还算不错，运行整体也还算流畅

照片清晰

经典机器

运行流畅

很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢

运行很快照片拍的也清晰很好的经典机形

这款手机超级具有性价比，挺好用的。

手机很好用，员工挺知足的，发给他们用来做业务用。

支持国产，好用，手机性价比高，流畅不卡，值得购买。

好用

支持国产，好用，手机性价比高，流畅不卡，值得购买。

运行流畅

很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢

支持国产，好用，手机性价比高，流畅不卡，值得购买。

很好吃非常好吃支持支持你可以有人么支持东，谢谢

手机挺好用的，满意。

真心不错，京东自营真给力，物流很给力，快递小哥辛苦辛苦。双十一活动很给力，值得购买，好评好评！

真心不错，京东自营真给力，物流很给力，快递小哥辛苦辛苦。双十一活动很给力，值得购买，好评好评！

真心不错，京东自营真给力，物流很给力，快递小哥辛苦辛苦。双十一活动很给力，值得购买，好评好评！

好用的手机，很好看，用起来很流畅，一点也不卡，支持国产。

属于经典

照片效果不错

十分灵敏也很耐用

京东商城，物美价廉，值得信赖，好评！好评！

超级实惠，太好了，非常不错，呵呵呵呵，下次还会购买的，放心华为商城荣耀手机，蓝色

超级实惠，太好了，非常不错，呵呵呵呵，下次还会购买的，放心华为商城荣耀手机，黑色

超级实惠，太好了，非常不错，呵呵呵呵，下次还会购买的，放心华为商城荣耀手机，金色漂亮

手感好，靠谱，人不要做太假，假了，难以交心
利不能看太重，重了，难以明志
情不要陷得太深，深了，难以自拔
事不要做的太绝，绝了，难以进退
话不要说的太满，满了，难以圆场
梦不要做的太深，深了，难以清醒
人不要做太假，假了，难以交心
利不能看太重，重了，难以明志
情不要陷得太深，深了，难以自拔
事不要做的太绝，绝了，难以进退
话不要说的太满，满了，难以圆场
梦不要做的太深，深了，难以清醒

价格实惠 性能不错 好东西

还是国产好，这个运行很流畅，外观也喜欢

大屏幕，大品牌 华为手机信得过，给老年人使用 老人很喜欢。

不错，老妈挺喜欢的&hellip;

一下买了两个，老爸，岳父一人一个

上午下单，下午到手，京东一如既往的给力。买给老人用的，性价比很高。荣耀的忠实用户。

手机很不错，好评

给老妈子买的，虽然配置不高，但给老人家刷~够了，屏幕也大

给妈妈买的，他很喜欢，只是刚开始用有些不适应，外观，运行都比较好，质量过关，性价比很高，值得购买。

华为手机，质量好，非常满意，值得拥有。

畅玩系列产品都挺不错的 电量充足 性能稳定。

东西不错，物流不错。下次还会买。

物流非常快，手机还算可以吧

好

第二次帮朋友买了，性价比不错，华为的品质不用怀疑，灰常满意～(￣￣～)~

给老爸卖的，，还可以

很好的手机，京东商城的东西就是物美价廉！

很好的手机，京东商城的东西就是物美价廉！

之前买东西一直不评价，现在终于知道了原来评价可以领京豆！

家里的电器一般都会上京东来买，因为不仅质量有保障，而且售后也还不错?

老人用着挺好

很久没有买安卓的手机了，先用用看吧，这个价的也不用太高期待

习惯了用华为手机，家里都是华为控，音质画质还有网速都是杠杠的，支持！

红色飞账号比实体店便宜了几百块，屏幕很清晰，字迹也很大关键铃声也好。玩手机还是要相信京东。

双11的时候在京东上面买的，价格比实体店便宜了好几百，很划算，下次还要来。

东西挺好不错不错～

好好好哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦(⊙o⊙)哦

大小包，都可以装东西

包包比想象中小，送给老婆生日礼物，希望她能喜欢啊。

好物美价廉，妈妈很喜欢，没有异味，皮也很好，一看就是牌子的！

东西很好！价格也实惠，京东的放心！

老婆喜欢比啥好评都给力

没看到实物，媳妇说显老气，所以就送给她师母了。

很好很强大，老婆很喜欢

不错，简单，实用。

好大个，还有麦克。就是颜色太。。。。。。

货已收到，非常喜欢。

好，不错，好评?～～～～～～

价格实惠，这个价么也就那样了，要求不能太高了

坏的还敢买？京东真行，回来一次没有用，就是坏的！让我去检测？缺德

音质还可以，就是功率小了点，下次买一个大点的

物流给力，产品不错，价格合理，值得购买！

很好，很喜欢顶一个，音质很好，声音够大！野外使用很不错！

买来幼儿园用的，关键是外形好看。然后支持usb
上面有一个话筒架感觉挺用心

可以可以可以可以可以可以

这块从性价比来说还是很高的

挺好的，赞个

还不错吧，买来送人的。。。

之前买了一个皮带的，皮带太硬，又买了一个扣带的 喜欢

挺好，还可以

很好，很满意就是表链太长自己截掉了3节

比想象中的好许多，第一次买表。

酷炫又不失稳重，喜欢，，对女生有些大

使用了一段时间，感觉很好用，无论是声音还是画质，都很好

很好，送货快，支持京东

很好，送货快，支持京东

真的很好！谢谢京东啊！

还行，刚用了一段时间，还得继续观察

很好很好很好很好很好为了凑十个字

画图色感好

质量非常好，读取速度快，很满意。

还没用，不过送货速度快，应该没问题

东西很不错，值得购买。

非常不错 爸爸妈妈特别喜欢

价格比较公道功能也很齐全

很简便，外观很美

性价比非常好，支持。

很好很好很好很好很好

非常成功的一次购物体验，宝贝是正品。

还不错，就是喇叭音响效果不好

整体配置还行

包装不错，物流服务不错，继续支持京东

好东西非常满意，会推荐给朋友买的，下次还会再来买的！

好东西非常满意，会推荐给朋友买的，下次还会再来买的！

货真价实性价比好值得拥有

很好用，。。。。。。。。

送货快     购物体验不错。   产品实惠有保障。

送货快，经济实用

质量还可以，客服不专业

快递真的好快，机子很好用，下次还会来买，机子是全新的。

中晶，我一直信赖的品牌

不想象得快，和老的没啥区别

CCD的扫描仪效果要好一些。

服务很好，送货很快,质量不错

轻巧，用起来很方便，效果也不错。

送货快，价格便宜，办公使用

声音有点大。图像还是挺清晰的。扫描速度也不是太快，还可以。

扫描仪质量不错,扫描速度快,声音有点响.

很不错的包包，质量很好的

包包还是不错的   老婆很是喜欢

鳄鱼恤CROCODILE 通勤系列子母包女包多用型手提包12224030-03啡色 .

很不错，产品好，物流给力

非常好，下次还会来！

好用，两个包可以分开用。花色质量都可以，做工很细

挺好的，容量很大，能装挺多东西的

包包大小适中  里面的小包也很漂亮  老婆很喜欢

好  很好  非常好   特别好  就是好

不错，表盘很漂亮，款式很好看！

HENG） HF-226 2.1 多媒体有源音

很好很好很好很好很好

送人的。。。。。。。

价格实惠，这个价么也就那样了，要求不能太高了！

太差了，音质差的不想再提

请问 我的维修已经邮寄回去给你们已经10多天了更换等等，我的电话15535705520 你查一查 已经好久了。麻烦你快点给我一个回复 或是给我退还是怎么？

还好，价格也实惠，音量比较大。

很好！音质和音响都不错！

质量好，音质好，响亮

外观漂亮上档次很小巧1个HDMI.1个同轴

好好好好好好好好好好

SONY的产品还是不错的。

很好，一直在用。给父亲买的

挺好的啊，就是忘记插口问题了

已经停产了，只有京东有，而且南京还无货，是从北京下的订单才买到的，

京东自营，值得信赖，而且还会一如既往的在京东购物。

很好用，长辈很喜欢。很好。

索尼一直用这个牌子的其他产品，质量有保障

商品很好，货有所值，很给力。

送货上门还是很及时的，值得称赞。
使用了一些日子，不错。
京东   质量的保证。

携带很方便，也非常实用。放在单位，随时可用。

服务好 质量很好 很实用

很实用，不知道能用多久，拭目以待

一物多用途，解决了全家充电烦恼

好

一直在京东购买，京东的东西质量不错，客服人员很人性化处理事情，总的来说很满意，全5星好评了。

东西已经收到，包装很完整，非常漂亮，期待以后好用

还不错，配件（鼠标、键盘）质量差些

外观好看，内存足够了，好用

没有预装系统不好用

机器其它都不错，就是无线网卡不是很好，因为我拉的是联通无线宽带，所以退货了，京东的送货服务，和售后服务都不错，第一次在京东消费，虽然没有买到心仪的东东，但充着京东的服务以后的网购就选择京东了，

价格实惠，送货快。

送货快，前一天晚上下单，第二天下午就送到了。屏幕大，外观漂亮时尚，老爸很喜欢。

挺好    挺方便   

很好用，发热没有想象的那么大，运行win7很流畅，总之很满意！

还可以，值得拥有，京东价格很实惠！赞一个！

挺好的，但是只有一个插口，满意注意！

帮别人买的 他觉得可以 两个月过去了还是挺好的 性价比高

好好的好哦。

帮同事买的，他很满意

外观漂亮，充电快。接头多

挺不错的一电源

这个其实还行，就是太大太重了，而且要充满很久时间

非常开心！神速般收到了充电宝，马上就拿来充电了，一点小问题，客服非常热情的帮忙解决了，非常满意！我还没有给充电宝充电的，现在已经用这个充电宝给我手机充过一次电了，满意，而且仍然还有余电哦，非常给力！全五分！

使用方便小巧玲珑

。。。。。

不错不错，效果春玫模。。

很好的东西。速度很快很清晰

公司用的，同事反映不错

给客户买的，应该不错的，没有接收到任何问题

侧开的便于办公桌放置，效果还可以。操作比较简单。要是有个快速操作指南就好了，刚安装好时研究了好一阵，喜欢扫描后直转为word的功能。

很好、很实用！没后悔

扫描仪质量不错,读取速度也挺快的,价格合理!

好 挺好 很好 真的很好#

货真价实，一直在京东购物

音质效果还行 关键便宜够用 这点就足够了

很好用

给老妈买的。还行。

适合在家K歌用 ，功率足够，音质也不错 功能还多

物美价廉！快递给力，质量不错！很满意的一次网购！

好好好

东西很好，支持京东自营，以后还会继续关注的！

给老妈买的，还不错。

还不错，能装不少东西，妈妈很喜欢

送给老婆的，老婆很满意。

味道很好，发货又快，喜欢

带孩子出门，可以装很多东西不错

老婆很喜欢，价格还可以了，实惠!

我妈很喜欢 值得购买 比商店的信价比高

好好好好好好好好好好好 

一般般吧要求不要太高

挺不错的，要求不高的人可以当家庭影院

大厂产品，效果不错。

好用   简单  哈哈哈哈

非常划算。。。。。。。

功能强大，很满意，值的买！

还没使用不知怎么样就是价钱叶贵了
）

电脑上用的,足够了,没有电流声

刚在单位收到还未挪回家用就急着发评。我不用大功放只用前置来做混音，外观还好看，不过机器厚度厚了一点。呵呵！

品牌效应，毕竟是多年的大厂的产品，总体很好。


纠错能力强，操作简单。

很好用，比想像的要好

很好用，定几个送人用的，包装精美，小巧。

送货速度快 正品保证

还不错！下次还会选购京东。

还在用不知道好用不好用~

送货快，服务好，是正品！

质量可以的。。。。。。。。。。。

不错不错值得购买 京东购物省钱服务好

效果不错  能管一段时间 

一般，，，，

挺好用的挺好用的挺好用的

伎用了几个月证明很好用。可充8000ma平板和手机各一次。

特别带劲，特别给力真的

不错不错不错不错不错v

效果好，能充三次手机。

质量很好，很好用。

电源很好，还有照明功能

苹果大头充电不好找呀！这个就是线太短，其他不错!

插头生锈，做工粗糙，换了一个好些了，还是有锈点，这东西还有过期的，真是服了，凑活用吧

很方便，

东西是正品，价格也便宜，划算！

挺好看的，也比较好用。。。。qq

质量非常好，非常方便，很好用，很实惠，喜欢的朋友可以下手了！

送货速度快，小物件，简单使用

收到了

挺好的    使用过   充电挺快   发货速度快

中晶的不错，几种模式很方便，也比较清晰

扫描仪好用，速度还行，使用方便

扫描仪还不错呢！！！！满分

款式漂亮，其他就...

还不错。还是可以的给个好评吧

物美价廉，服务贴心。

给老爸买的 现在用着呢 还没发现什么问题 还不错啦

到手外观挺满意 希望使用时能经受住考验

玩游戏还可以，就是要自己装系统

很好的电脑，在办公室很上档次

宝贝挺不错，用起来挺顺手，很值

电脑性能速度都很好，价格也不贵，值 得购买。

本人喜欢这款的外形~用起来手感也非常不错?给个好评！赞咯！

很好，一直京东购物~

外观漂亮，有点未来感觉，价格还有下降空间

给孩子用，没啥不好，没啥特殊

还行吧！！！！！！！！！

这家比较守信用，发票随箱给了.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

喜欢！！！！！！！！！！！！！！！

简单易操作，播放效果超清晰。

可以的。。。。。。。。。。。

索尼DVD质量很好，包装未破，物流很快。

价大于100元的订单可以获得20个京豆

物美价廉啊，东西很好，很好用的东西

给公司买的，开会用起来还不错

不会用，怎么办

公司用用，很不错哦。

总体上不错，适合建身，给老人保健用稍显麻烦

嗯，很好的东西

原装的丢了以后，买的圣奇士，使用一段时间没发现问题

做工可以可以

刚买的还没用

外形美观，适合一家三口的大小，性价比超高~操作简单方便

东西不错，挺好

便宜的东东！！！天天用！用坏了换个高档的！！！！！

挺好用 刚买来就用了 烤了个皮萨

烤了酥饼20分钟就好了金黄很酥，不过一次只能烤4个，人多的家庭还是买个大的好。

开始我把箱子翻遍了，我没看到烤架和托盘，瞬间我蛋疼了。结果仔细看，在箱底，有一个盒子放好了，呵呵

一直买的 好用

还可以，没感觉出来好，也没不好。还可以，没感觉出来好，也没不好。

非常不错，物美价廉

是送的，不错的

虽然是送的，但是还好用啦

东西很不错哦

质量不错！！！

便宜 做工比圣奇仕的电池要好很多 还不错 如果不要求原装 可以一试

物有所值,帮朋友又买了一个.

没发现不好用的地方

简单方便，很不错！

在这里买图个安全，
但愿不要损害电池。

不错 ！挺好的！

和原装的一样很好用，闲置了很久的相机又可以用了。

没什么不好

充电正常。

虽然轻小，但使用尚可

充电快，使用方便，感觉很不错的东西！

第一次送来是个坏的，里面有个零件掉了，咣铛响，第二次换来的可以正常使用，京东的服务不错

帮别人买的，事先咨询了型号，可以使用

价格便宜，用着方便

第三次买了，用了段时间，暂时没发现什么问题，好评

很稳定，买了好几个！

京东自营，商品质量有保证！

使用当中，还不错的样子

据说这个品牌的坏道率是最di的，就买了这个。速度可以，还是要取决电脑配置和USB接口，适合用来备份文件。

价格实惠，质量不错，需要再来购买。

还算好用

很轻，速度还行

还没用，看上去不错，就是包装盒很厚一层灰...

第三次买了，用了段时间，暂时没发现什么问题，好评

很稳定，买了好几个！

京东自营，商品质量有保证！

使用当中，还不错的样子

据说这个品牌的坏道率是最di的，就买了这个。速度可以，还是要取决电脑配置和USB接口，适合用来备份文件。

价格实惠，质量不错，需要再来购买。

还算好用

很轻，速度还行

还没用，看上去不错，就是包装盒很厚一层灰...

第三次买了，用了段时间，暂时没发现什么问题，好评

很稳定，买了好几个！

京东自营，商品质量有保证！

使用当中，还不错的样子

据说这个品牌的坏道率是最di的，就买了这个。速度可以，还是要取决电脑配置和USB接口，适合用来备份文件。

价格实惠，质量不错，需要再来购买。

还算好用

很轻，速度还行

还没用，看上去不错，就是包装盒很厚一层灰...

，，，，，，，，，，，，

性价比无敌。。虽然现在的眼光看配置不咋地，但几十块还要什么自行车。。当mp3也值了。。

还好 谁然是老款 但是好用

给侄子买的，孩子挺喜欢，希望对学习有帮助

很愉快的购物，很666666666666666666666.物超所值

诺亚舟（Noah）NP1380 海淀名师视屏学习机，银色的，点了半天才动，要有耐心才行，内存太小都 下不了几个学习资料就满了，其他正在试用中

非常不错非常不错非常不错

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

已经第二次买，小孩很喜欢

69   69    69
诺亚舟（Noah）NP1380 海淀名师视屏学习机（两色随机发货）

送人的，不知道质量如何。

帮朋友代购的

整体感觉不错

键盘又起来很舒服，手感很好，反映也快！！

送货速度快，价格便宜。

要啥自行车？

买绿泥送的

挺好用的，就是赠送得太少了

挺好，不错，很喜欢，希望JD继续加油

物美价廉,买的便宜，大品牌值得信赖！!!!!

赠品，外出旅行时携带很方便

买来自用，传输数据感觉没有说的那么好。100G的东西传了好久，不过很薄，做工不错

好东西 大家多多买这个 不错的呢

再一次购买日立的硬盘了，故障率最低的品牌，就是噪音感人，用来做额外的资料冷备份，多多益善，移动硬盘首选

目前很稳定 速度也快

挺好用的，速度挺快，1T也很够用

用起来不错实惠

速度快，长得好看，很棒

朋友推荐的，用起来还是很不错的。

旧电脑读不出来，要Win7以上才行，相当复杂，搞了好多办法分区，才在XP上使用。

good!

跟原装的充电器一样好用

买给长辈的，还蛮实用

大品牌，质量好，做工精致！

外观及使用都比预计的要好，京东的东西还是不错的

能用，跟原机配套，较原厂具备价格优势。

便宜，质量过的去，比商场便宜.

买来自用，传输数据感觉没有说的那么好。100G的东西传了好久，不过很薄，做工不错

好东西 大家多多买这个 不错的呢

再一次购买日立的硬盘了，故障率最低的品牌，就是噪音感人，用来做额外的资料冷备份，多多益善，移动硬盘首选

目前很稳定 速度也快

挺好用的，速度挺快，1T也很够用

用起来不错实惠

速度快，长得好看，很棒

朋友推荐的，用起来还是很不错的。

旧电脑读不出来，要Win7以上才行，相当复杂，搞了好多办法分区，才在XP上使用。

买来自用，传输数据感觉没有说的那么好。100G的东西传了好久，不过很薄，做工不错

好东西 大家多多买这个 不错的呢

再一次购买日立的硬盘了，故障率最低的品牌，就是噪音感人，用来做额外的资料冷备份，多多益善，移动硬盘首选

目前很稳定 速度也快

挺好用的，速度挺快，1T也很够用

用起来不错实惠

速度快，长得好看，很棒

朋友推荐的，用起来还是很不错的。

旧电脑读不出来，要Win7以上才行，相当复杂，搞了好多办法分区，才在XP上使用。

货到一看，帅啊。超值。！

可以，就是用了个把月掉了个键

超值的一款机器。喜欢！

一分钱一分货

支持京东越办越好

还可以啦。。用着心情挺好

马马虎虎，就是没有系统，外观一般

帮同事买的，同事很满意

好东西好东西

挺好的机子，值得购买

不错。送人自己用都可以

帮人买的 还可以把

还行给小孩用不错

这价格，要啥自行车?，知足吧

包装有些脏，旧，但里面很新，值得购买，当个MP4用也很值，还有不好辞典和查询工具等，值！

确实不好用，但这价格，不说了

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

用惯了智能手机，这个反而不会用了！觉得挺划算的，虽然基本不会去用它，但用来怀念那时上高中的自己还是挺不错的！随机附送4G内存卡让它性价比又提升了一步，虽然是class4级别。69，值得买！

手机挺好用的，一直很流畅的

差，东西很旧，很多灰，买两个想送人一个的 太失望了

非常不错！性价比超高！物流很快！

要是评分的话，绝对给满分，各项都非常满意！

挺喜欢这款系列的，经典好用

容量挺大的，给办公室买的，出差携带很方便，很轻巧。

很好很强大，网盘什么靠不住，放在自己手里才安全

用的还不错。

不知道到底是日立还是西数的，不过挺好用，速度也很快

好用～～～～～～

感觉不错，还行&hellip;&hellip;

西部数据集团出品便携式移动硬盘

不错！这是第二个了，第一个用了蛮多年了

质量很不错，送货速度快！

很好，不错！实用，方便，希望以后买东西能多多送赠品！！！O(∩_∩)O哈哈~

挺好的赠品！

赠品，不过携带方便而且实用

： 赠品！实惠！短途旅行正好用！

赠品当然不错

喜欢，都很好

本来就是赠品，实惠

我一直喜欢这个牌子；；已经是我的第四台电脑了；；

还是联想的好，至少售后有保障。

帮同学买的，至今同学的电脑还没出现问题

便宜的很的

联想B450A-TSI 
帮朋友买的,觉得还可以.一般用都是没问题的.

只有DOS，装机时注意一定是先用一步步安装盘哦，因为要先将硬盘分区和格式化。。。

很好用，很方便

主要是便宜

可以充电，这一点就ok了，没其他要求。

原装的丢了 值得购买

比原配的质量差一点,还行

还不错！！！

可以使用，比原配的质量差一点。

挺喜欢这款系列的，经典好用

容量挺大的，给办公室买的，出差携带很方便，很轻巧。

很好很强大，网盘什么靠不住，放在自己手里才安全

用的还不错。

不知道到底是日立还是西数的，不过挺好用，速度也很快

好用～～～～～～

感觉不错，还行&hellip;&hellip;

西部数据集团出品便携式移动硬盘

不错！这是第二个了，第一个用了蛮多年了

质量很不错，送货速度快！

京东服务还是不错的，卡扣坏了两次，换了两次新锅

15年12月买了一个，前两天突然液晶显示失灵，打电话给京东报维修。结果京东直接告诉我，可以帮我换个新的。心里特别感激，今天真的收到了全新的，感谢京东一直以来京东百分百真诚的服务！这也是我特别钟情京东的地方，一百个赞，一如既往的支持！

买了几个，作为公司年会的礼品，比较实惠。

nice

年会奖品，外观好看。锅很厚重，

很好，功能全，煮饭好吃。

好用

挺喜欢这款系列的，经典好用

容量挺大的，给办公室买的，出差携带很方便，很轻巧。

很好很强大，网盘什么靠不住，放在自己手里才安全

用的还不错。

不知道到底是日立还是西数的，不过挺好用，速度也很快

好用～～～～～～

感觉不错，还行&hellip;&hellip;

西部数据集团出品便携式移动硬盘

不错！这是第二个了，第一个用了蛮多年了

质量很不错，送货速度快！

总体质量行，值得购买。

第一次在京东上购物。挺好的，善热挺好的，呵呵。挺喜欢联想的~~~

支持联想   东西不错

送人还是可以的

超值的一款机器。喜欢！

帮学校同学买的，不是自己用，说不上什么感受，对方满意是最大的优点

这款电饭煲不错，煮出来的饭很可口，家里买了两个，呵呵。

很好  物美价廉

zhege zhen de hen qiang da

饭真的很不错,值得购买

煮饭很香，不粘

敢快出手吧大品牌没的说

不错,蒸米饭很香,其他功能在开发中.

不错，性价比高

暂时还没发现缺点哦！

给朋友带的，没收到不好的抱怨

帮朋友代购的

总体感觉不错

感觉很不错！

很好很好很好

很满意。一直在用

货收到很久了，质量很好，速度也很快。

Mac系统。就是每次必须都要先从电脑上推出，然后才敢拔，不然下次就读不出来了。而且修复的话必须要在windows电脑上。其它很好。

非常好，这是我买的第三个了，前两个是7200转的，这个作为备份用，5400转足够了

产品不错，已经是第5次购买了

不错的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

多次购买

硬盘本身比较薄，颜色很看。京东不错！下次我还要买！

大品牌，性价比高

轻薄小巧，传输速度快，日立盘很可靠

不错！图像清晰！亮度足。

送货及时 产品性能优异 值得推荐

京东的配送非常快。上午订单，傍晚就到家了。真是快。

专业品牌，价格优惠！

不是本人使用，但是对方收到感觉比较满意，保修单，发票样样齐备

好用，唯一缺点就是不带包

实用、精细、安静；值得单位用户拥有。

绝对的物有所值，儿子当词典用！十分OK。

很好。。。。。。。。。。。

不错，很喜欢，送货很快。

用了一下感觉还不错，准备送人的。

还行，就是屏幕小了，很多内容还要自己下载，麻烦！

11111111111111111111

东西还行，有点过时了

看了比较好

好

价格实惠，在网上下载了很多资料，给外甥女买的

值得拥有，可以要

作为赠品不错

还是不错啊

赠品！实惠！短途旅行正好用！一般还不好卖的小包装的！

帮老婆买的，还不错

再来一套再来五套

物美价廉,买的便宜，大品牌值得信赖！！

暂时还没发现优，缺点哦！

送的，还没开始用

帮别人购买的，没有和我说有什么不好的，听说用得还可以。送货也比较快

便宜，实惠，适合学生用！

使用了几个月，一直都不错

使用还可以。较顺手

性价比高，方便，经济。很是喜欢

不错价格很好

发货快，速度好

外壳还是很金属，当然一分钱一分货啦，这个价格也就不能要求太多。性能上能满足日常办公需要，不跑太大的程序。屏幕颜色鲜亮。

货收到很久了，质量很好，速度也很快。

Mac系统。就是每次必须都要先从电脑上推出，然后才敢拔，不然下次就读不出来了。而且修复的话必须要在windows电脑上。其它很好。

非常好，这是我买的第三个了，前两个是7200转的，这个作为备份用，5400转足够了

产品不错，已经是第5次购买了

不错的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

多次购买

硬盘本身比较薄，颜色很看。京东不错！下次我还要买！

大品牌，性价比高

轻薄小巧，传输速度快，日立盘很可靠

货收到很久了，质量很好，速度也很快。

Mac系统。就是每次必须都要先从电脑上推出，然后才敢拔，不然下次就读不出来了。而且修复的话必须要在windows电脑上。其它很好。

非常好，这是我买的第三个了，前两个是7200转的，这个作为备份用，5400转足够了

产品不错，已经是第5次购买了

不错的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

多次购买

硬盘本身比较薄，颜色很看。京东不错！下次我还要买！

大品牌，性价比高

轻薄小巧，传输速度快，日立盘很可靠

精煮的饭味道很不错，热冷饭的功能也很好

一直在用，物流快，值得推荐

不错的电饭锅

很好用，老妈很满意

喜欢用松下的，面板功能使用方便

很好

很不错！做稀饭特别好喝！米饭也很香

不错，很好用，很放心。。。

东西外观不错，京东价格不错，值得购买

还不错，一般使用足够了

实惠且性能不错

一分钱一分货

支持京东越办越好

实惠且性能不错

酬和着，可以买

外观漂亮，操作简单，效果满意。

很好的一款电饭煲，做出的米饭很香，颗粒饱满

再多一个预约就更好了，早中晚用都不用调整时间。

不错，很满意哦

送人的，人家很喜欢

开始使用有点担心不会操作，但说明很相尽，只要学会了操作很简单了，物有所值！

全职能，完全不必担心坐饭问题。

一直都用松下的电饭锅，前面一个用了10年了。很好，使用方便，烧饭香。
希望这个也能用上10年。

很实用，小朋友很喜欢

个头有些大

实用性强，功能多，价格实惠。

感觉很不错！

不错。送人自己用都可以

值得购买的

一直信赖文曲星,不仅外观好看,性价比高是选择商品最重要的

总体感觉不错，经济实惠，功能多。合适不同要求的人群使用。

在家看大片效果非常好

公司一直用，没发现什么毛病

京东的东西就是好，价格很合理,我买这些东西的时候去问了中关村的好多家，人家的价格比京东还高，还说三说四，搞得我很不高兴，肯定不在那边买了就是不知道京东的售后服务怎么样了！

东西质量不错，而且送货快，我给满分

暂时还没发现缺点哦！

比较了好几个，最后选了它，小巧白色很好看。大家都很喜欢。

性价比好，简单实用

经常使用它看电影，不错，分辨率如此高性价比不错。

还是一样的好。。。。。。。。

性价比高，公司一直用这款产品

第二次买了，这款不错

可以 没毛病

价格实惠，不错

比前一阵还涨价了，真是的。

使用方便质量好值得拥有

收到货了，一如既往的好评。

挺实惠的  经常买  送货挺快的

物流速度好快啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

正品可靠 比一般的地方便宜

赠品，还没用呢，赠品，还没用呢

很值，很不错

有赠品就很开心啦~

本来就是赠品，实惠

价廉物美哦

赠品当然不错

赠品 凑合吧

买BB霜送的,挺好

好

还行，偶尔学习一下

货已经收到，挺好的，小巧方便携带，儿子非常喜欢。就是不知道却婵ㄗ畲竽懿宥嗌G。

小孩玩的不亦乐呼。。。

好好好好好好好&hellip;很好

好好好好好好好好

未用。。。。。。。。

看上去挺好的，还没用，用过在来评价

还好吧，价钱在哪呢

很好，很满意。

暂时还没发现缺点哦！

这个价位就没啥说了。

感觉还不错

不错......

还是一样的好。。。。。。。。

性价比高，公司一直用这款产品

第二次买了，这款不错

可以 没毛病

价格实惠，不错

比前一阵还涨价了，真是的。

使用方便质量好值得拥有

收到货了，一如既往的好评。

还是一样的好。。。。。。。。

性价比高，公司一直用这款产品

第二次买了，这款不错

可以 没毛病

价格实惠，不错

比前一阵还涨价了，真是的。

使用方便质量好值得拥有

收到货了，一如既往的好评。

挺实惠的  经常买  送货挺快的

物流速度好快啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错,喜欢,第5台联想笔记本了.支持国产品牌,HP滚蛋

用起来比较流畅

性价比还行

不错已用了一段时间了！

不错，用了一段时间，感觉真不错

用的不错，一直都用的联想电脑

经济实惠，物廉价美

散热好，品牌机值得信赖

物美价廉的商品

很值得购买的商务本 稳定 高性价比

1.品牌好，联想售后服务站全国各地都是，随处可以维修2. 512m独显，不管是游戏还是作图足够 3.无线蓝牙齐备，方便传输

外观不错，不是钢琴烤漆的，不会吸附灰尘和留下手印，这点很棒。

整体来说很不错

当时没2000-100的券，还以为亏了，只用了张200-10的，现在看来价格还这么高啊

这个价位的本本还是很不错滴

暂时还没发现缺点哦！

用普通的米和原来三洋电饭锅的区别不大，但是比原来的锅容易清洗

好，好， 好，好， 好，好

很喜欢，还没用，希望得到她的同事能喜欢她，包装很好，看起来很高大上

好

很好，送货真够快

东西不错。

很好

还可以

好不错 简单易用 比国产的编程设计方便太多 锅煮饭很好吃

大品牌，质量好，做工精致！

外观喜欢，饭煮得好吃

东西不错，以前也是用松下的

质量好，做工精致！好用

不错~  喜欢这样的新款式

大品牌,好东西,质量好,值得信赖.

京东正品，性价比高！！！

很好，公司办公用首选，已经光顾了好多次了！

帮别人买的，还不错，主要看中京东售后好

第二次买这硬盘了 性价比不错

蛮好用的。??

体积小，好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不想写不想写不想写，因为我发现买来好像也没什么用

挺好的阿，还不错，正在看！

就是没有赠品，剩下的都不错，大文件稳定100左右，冗杂文件都慢，不要人傻怪电脑。

很好。

比较实用

还好

不错的产品，已经是第二次购买，这个是送朋友的，朋友非常喜欢

一

其他不说，第二部了

新房子用的，很不错啊

高大上的电饭煲，非常好，满意，快递师傅人很好，因为地址写错了但师傅还是送到家，必须赞！

煮了一次，好用，煮饭蛮快的

一如既往的好，没啥好说的了

公司小会议室用的，效果还行

很好很实惠

给单位买的，发现真挺不错的，亮度很足，还带遥控器，应该在家里卧室弄一个，又可以接电视，又可以接电脑，这个晚上看个电影多爽啊！

还不错，没什么问题

用下来，不错。本想再买，就无货中了。

小巧清晰度高

正品，原装货，不错

价格有优势

还好还好还好

物廉价美 好东西 我喜欢

性价比还是很不错的。,希望京东越来越好，一直都选择京东

不错不错的

这个价钱买这个配置的本，可以考虑啊

具体还要多用多体验，不过相信联想的品质一定会物有所值！

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦

简单实用,有点厚度。

帮同学买的，他说挺好用的

毕竟老牌子了 质量信得过 一份价钱一分货
送货很快，基本上当天

缺点：没有像以前那样给顶级机型配备皮套。缺憾啊~~~~
按键虽然宽大，但按键反馈感一般，太无力。
总之，是一款强大的好词典，值得拥有！

买来备份老笔记本的，不知道是不是XP系统不兼容，后来请人帮我升级win7系统了，数据也都导出来了。
现在用着还不错，对于我这样没特高要求来说，这个挺好的

非常喜欢京东  买东西 速度快 东西好！非常满意！

质量不错，是自己喜欢的

挺好用，配合小米路由

还不错吧  一直用还不错吧  一直用

还没怎么用，货真价实

可以，作为日常使用足够

老牌子，值得信赖

抢购的，活动给力，后继追加评论!

比较轻便，只是价格不稳定，性价比还可以吧。

笔记本硬盘还是日立的好

便宜，送货速度快。

是正品，用了很长时间，不错，

使用中，性价比高

速度快做工好，快递也不错

帮同事买的，我没用

用了5个月，没发现什么缺点

感X挺M意的！

质量好，大品牌

字体清楚,放影音也很清楚,性价比非常高.

价格能再便宜点就更好！

很好！经济实惠，美观！

还行，不错，可以

真不错的真不错的

扫描效果一般，使用方便，外观也还不错！
适合一般的办公使用，要求高了最好还是换一台贵点的！

品牌的力量

质量没的说

松下的一直都很好用

烧饭一直用松下 老牌子值得信赖

帮同事买的，昨天同事用过之后说煮饭出来饭很软，口感挺好

第三次买了，用了段时间，暂时没发现什么问题，好评

很稳定，买了好几个！

京东自营，商品质量有保证！

使用当中，还不错的样子

据说这个品牌的坏道率是最di的，就买了这个。速度可以，还是要取决电脑配置和USB接口，适合用来备份文件。

价格实惠，质量不错，需要再来购买。

还算好用

速度快，有轻微震动，性价比很高，尽管被收购了，但还是看好原来的老日立

给朋友买的，速度快！好东西！

嗯，总体而言还是蛮好用的，然后容量也挺大嗯，我觉得我个人是够用了。

很好用，买了好几个了。

非常不错的东东

性价比高，值得购买，

第二次买，很好

做工出色，很好用！

用了一段时间，感觉用着还行，就是不知道禁不禁用，

不错，自己不是懂太多品牌，买的这款不错

速度快，有轻微震动，性价比很高，尽管被收购了，但还是看好原来的老日立

给朋友买的，速度快！好东西！

嗯，总体而言还是蛮好用的，然后容量也挺大嗯，我觉得我个人是够用了。

很好用，买了好几个了。

非常不错的东东

性价比高，值得购买，

第二次买，很好

做工出色，很好用！

用了一段时间，感觉用着还行，就是不知道禁不禁用，

不错，自己不是懂太多品牌，买的这款不错

速度快，有轻微震动，性价比很高，尽管被收购了，但还是看好原来的老日立

给朋友买的，速度快！好东西！

嗯，总体而言还是蛮好用的，然后容量也挺大嗯，我觉得我个人是够用了。

很好用，买了好几个了。

非常不错的东东

性价比高，值得购买，

第二次买，很好

做工出色，很好用！

用了一段时间，感觉用着还行，就是不知道禁不禁用，

不错，自己不是懂太多品牌，买的这款不错

不错，值得拥有。..........

东东收到了，很漂亮哦，就是还不太会使用～慢慢摸索吧～～好评！！！！

买回来几个月都没用过～说实话真心不好用～没办法用

适合荷包紧的孩子使用，有钱的就算了。

很好很好很好很好很好

小孩子玩的，没有介绍的那么好

学习机质量还好就是过时了不过小孩子学英文不错

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

啊，买来想当mp3用的，后来发现我错了。

非常好，很喜欢

满意。值得购买

品质的保证啊，下次还来买。

分辨率比想象清晰

科技进步的产物。3000多元买的小家伙，体积不大，便于携带。非常清晰。用电脑连接端口比较多。还有usb连接，不过目前还没有试过，还是用vga的接口比较多。

很好用。。很清晰。

色彩绚丽，比较喜欢！

给老婆买的。。。权当小霸王吧

物美价廉。

塑料感太重。

买吧  目前还没有问题

对得起这个价格，外观不错，外壳做工较粗.不是烤漆.第一眼看上去就知道是塑料...

买来自用，传输数据感觉没有说的那么好。100G的东西传了好久，不过很薄，做工不错

好东西 大家多多买这个 不错的呢

再一次购买日立的硬盘了，故障率最低的品牌，就是噪音感人，用来做额外的资料冷备份，多多益善，移动硬盘首选

目前很稳定 速度也快

挺好用的，速度挺快，1T也很够用

用起来不错实惠

速度快，长得好看，很棒

朋友推荐的，用起来还是很不错的。

旧电脑读不出来，要Win7以上才行，相当复杂，搞了好多办法分区，才在XP上使用。

京东商城购物，货真价实。值得信任

8feng

这个价格了，将就着用了

使用方便，性价比高。表扬！

早知道买大一点的了，也不在乎多几百了，其他朋友如果不是很在乎钱还是买大一点的吧

帮朋友买的

在这个价位很ok。

物有所值，下次还会购买

物有所值，一般用用可以

挺好的，性价比可以。

性能还可以，值得购买。

不错不错不错

很不错，音质好，

2010-03-16 16
很好用，很方便，质量很好，一直都在京东买。

用着还是不错的，速度也可以

好评，没什么问题

硬盘非常好，要是有更大容量或者是送包就更好了

使用频率不高，感觉还不错吧

很不错，货真价实，配送及时，容量大体积小，出差在外带着很方便，很满意的一次购物，下次还来京东购物
包装精美 质量不错 货真价实 配送及时 时尚便携

非常好，之前刚买过一个，用了以后觉得还不错。

一直买这个牌子的移动硬盘 性价比很高 以前是日立的 现在变东芝的了

物流很快，东西也不错。

使用没问题。。。。。

用了几个月，还不错

大方稳重，配置均衡

快速，便捷，信用好

对得起这个价格

刚到 看着还蛮不错的 做饭试试看好吃不

实物已经收到，还没有使用，外观整体不错，挺满意的哈！

非常好，谢谢！

相信日本货，相信松下牌子。

可以的，物美价廉。送货快东西好

给公司买的，就不拆箱了。

很漂亮，不错，喜欢，使用方便。

很好，强烈推荐

实惠实惠 物超所值

值得购买，比其他品牌具有很的性价比。

不错不错不错

乐华应该还算名牌 成像效果不错

声音很大，屏幕很清，性价比高

还行吧，过得去

挺好的，66666666666

用不出好坏，反正表现正常吧

送货挺快！服务也不错

购物送的，不错

赠品很满意啊

买BB霜赠的 不错

买BB霜送的，还没用

不错。。。。

很好很好很好

给媳妇买的

还行吧，过得去

挺好的，66666666666

用不出好坏，反正表现正常吧

公司买的第二个，很好。

买这台机器绝对比EB-X8划算得多，HDMI效果与VGA看不出分别，自动梯形校正也没多大用，因为没有自动对焦，怎么也得用手调整，多调个梯形也就几秒钟的时间，但是却比X8足足便宜了800元。2200流明足够用，色彩还原真实自然。XGA分辨率与720P视频相差无几，大部分视频都可以完全还原。3米距离投射到白墙上大概120寸，接上HIVI家庭影院系统，效果很满意。

公司小规模会议（10人）使用非常不错

办公实用的，物美价廉！

显示效果不错，价格适中。

操作简单，方便

评分拿分走人

买来用了5次，每次大约2-3小时，用起很顺手，还不错。

总体效果很好，品质也值得信赖

对得起这个价格

支持联想，支持京东

送货速度快 价格合理

送货速度快 价格合理

可是为什么我还没升级成银牌会员呢，请你们速度给我升级吧！支持联想！

给亲戚已经买过同样款的了，我这个已经是第三个了。

实用，价格优势一般，联想服务好。

大方稳重，配置均衡，使用舒适，音效好

非常满意

正在使用中，还不错！！

还行    煮了2次开水  去味    东西还不错

还没用，是用来送人的，看样子挺好。

帮堂哥代买的。松下应该不错

没有给发票！！怎么保修啊！！！还没有用。用后再评。

还可以给老妈和自己各买一个

煮的饭很香

送货很快，送货师傅态度很好，这点很赞。锅还没用，包装完好，拆开来清洗的时候发现之前有拆开过的痕迹。

不错！孩子挺喜欢的！

东西还凑合吧，不过快递给力

手机秒杀得来的，挺好的！

东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。

货收到很久了，质量很好，速度也很快。

Mac系统。就是每次必须都要先从电脑上推出，然后才敢拔，不然下次就读不出来了。而且修复的话必须要在windows电脑上。其它很好。

非常好，这是我买的第三个了，前两个是7200转的，这个作为备份用，5400转足够了

产品不错，已经是第5次购买了

不错的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

多次购买

硬盘本身比较薄，颜色很看。京东不错！下次我还要买！

大品牌，性价比高

轻薄小巧，传输速度快，日立盘很可靠

京东给力非常好

读写速度都不错，性价比很高，推荐购买

速度快外观美易携带接线口充足

暂时还没发现缺点哦！

还行，传输速度理想

很好用   方便  物有所值

东西还不错，读取蛮快的

总的来说不错，价格比超市的便宜

外观设计看起来很好，用来当电视看不错。1259元下的单，书房放很好。
底座和显示器不像电脑显示器样上下摆动和底盘座是固定的，对上下角度的调整不舒适。
信任京东，家电基本是京东上买的，下乡加是1559，特价值得。

硬盘速度还好，主要用来挖矿，建议要求速度的就不要买了

推荐大家看下，京东送礼活动：
http://www.360buy.com/Union/Union_default.aspx?union_Id=164&amp;website_id=150&amp;eu_id=id_441187&amp;Pagetype=8&amp;directtype=1091&amp;union_mon=100
购物可获得京东提供的3000-100元东券一张

商务，功能齐全，质感好

总体感觉，还是蛮值得

物有所值，值得购买

还是挺不错的

不错，值得购买！

以前就买过一个一样的电饭煲，真心不错！

质量挺好的，不错不错。

呃呃呃

好，好， 好，好， 好，好

好用，锅挺厚的，煲饭也好吃

货收到很久了，质量很好，速度也很快。

Mac系统。就是每次必须都要先从电脑上推出，然后才敢拔，不然下次就读不出来了。而且修复的话必须要在windows电脑上。其它很好。

非常好，这是我买的第三个了，前两个是7200转的，这个作为备份用，5400转足够了

产品不错，已经是第5次购买了

不错的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

多次购买

硬盘本身比较薄，颜色很看。京东不错！下次我还要买！

大品牌，性价比高

轻薄小巧，传输速度快，日立盘很可靠

东西不错,价格实惠

一次买了5台，目前还没有用，等使用了在具体说。

东西很好，投影超清楚

外观时尚、高清晰、噪音不大，当然，热度还是有的，这个可能是通病。用来播放幻灯片、打游戏，效果奇好！！！

各方面都不错

小巧,轻便,简单,实用

价格有点贵 很轻

外观小巧，很适合会议使用

暂时还没发现缺点哦！

很值得购买。

京东合作的那个物流实在太差

总统效果还可以

价格实惠 质量还可以

还是一样的好。。。。。。。。

性价比高，公司一直用这款产品

第二次买了，这款不错

可以 没毛病

价格实惠，不错

比前一阵还涨价了，真是的。

使用方便质量好值得拥有

收到货了，一如既往的好评。

挺实惠的  经常买  送货挺快的

物流速度好快啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

还可以，还可以，还可以

不错，还行，朋友都说很好！

不错，相当便宜，比超市强多了

还行，挺便宜的，。。。。。。

价格太便宜了，谁见过

真的是物有所值，，，东西很好，，，很喜欢。。。。

使用了几个月，感觉挺好的！

好不错，很划算，简单用用

很好何娇三年级睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉

性价比好好好

可以可以。。。。。。

物流很快，无误差

还是一样的好。。。。。。。。

性价比高，公司一直用这款产品

第二次买了，这款不错

可以 没毛病

价格实惠，不错

比前一阵还涨价了，真是的。

使用方便质量好值得拥有

收到货了，一如既往的好评。

挺实惠的  经常买  送货挺快的

物流速度好快啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

非常满意非常满意

买了没多久降了一百啊 有点纠结 质量还是没的说 不错

才买来没2天，试用了一下，还行，图像这些很清晰。

非常好，适合公司用

也就是还行了，

满意。图像清晰。

外观漂亮，做工精细，使用时声音也不大，清晰度也很好

清晰 外观美观 操作简单

小巧，到HDMI，性价比很高

暂时还没发现缺点哦！

大品牌,好东西,质量好,值得信赖.

京东正品，性价比高！！！

很好，公司办公用首选，已经光顾了好多次了！

帮别人买的，还不错，主要看中京东售后好

第二次买这硬盘了 性价比不错

蛮好用的。??

体积小，好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不想写不想写不想写，因为我发现买来好像也没什么用

挺好的阿，还不错，正在看！

就是没有赠品，剩下的都不错，大文件稳定100左右，冗杂文件都慢，不要人傻怪电脑。

很好何娇三年级睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉

性价比好好好

可以可以。。。。。。

物流很快，无误差

可以吧，一直买西部数据移动硬盘的

还不错，但是传输速度不是很快。

东西还不错，性价比很高，JD送货速度也是一如既往得快。

东西还不错，性价比很高，JD送货速度也是一如既往得快。

移动硬盘天天买。。。
数据传输网络上传还是不给力啊
寄来寄去的

做工还是没有一线品牌好，勉强够用了。

给同事买的  东西都不错

整体上还算可以

用了一天  很好很好 样子酷酷的

虽然是塑料外壳 但手感依然很好
不是轻便型的超小巧 但流水型设计还是让人耳目一新的
然后数据传输速率还是很不错的 50MB/s吧

速度挺快，不错。稳定。外观也特别。

用着很不错，没什么问题。

应该买个再大些的

很好的硬盘，多次购买了，移动硬盘和笔记本硬盘日立是首选。

接USB3.0速度还可以，接2.0速度慢的可以，U盘差不多

硬盘不错，老公很满意

大品牌,好东西,质量好,值得信赖.

京东正品，性价比高！！！

很好，公司办公用首选，已经光顾了好多次了！

帮别人买的，还不错，主要看中京东售后好

第二次买这硬盘了 性价比不错

蛮好用的。??

体积小，好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不想写不想写不想写，因为我发现买来好像也没什么用

挺好的阿，还不错，正在看！

就是没有赠品，剩下的都不错，大文件稳定100左右，冗杂文件都慢，不要人傻怪电脑。

不错，物有所值

外观蛮漂亮的 东西又好 超赞的

获得一定积分奖励

外观，清晰度都不错

售后很好 退货很快 比淘宝好

很好，很强大！！！

比电脑城便宜

得过一段时间，现在刚买

很好的国产品牌

很轻便，不错，嘿嘿……

同价位的硬盘性价比算不错的

第一块硬盘就是日立的，不错
质量上乘，价格合适

货到付款的，效果不错~~

存储空间大,性价比高.

质量不错。

朋友说不错

强大,便宜.耐用.等用时间来验证一切,现在觉得还可以

对电压要求比较高 接前面不太能用

很好的硬盘，多次购买了，移动硬盘和笔记本硬盘日立是首选。

接USB3.0速度还可以，接2.0速度慢的可以，U盘差不多

硬盘不错，老公很满意

怎么说呢，老客户了，京东的货确实不错

还没试用，用了再说

看中hgst才决定买的，感觉可以，不过可惜hgst已经被wd吃了&hellip;要是没被吃，应该会更好。

速度挺快继续使用

在京东买了好几个硬盘，物美价廉

这里买东西，能用就行?不指望别的。

硬盘出乎意料的小，而且几乎没有噪音，真是科技在进步

Ps4外接硬盘专用，好用

大品牌，京东自营的还是比较放心的，送货快！

配送速度快，移动硬盘是新的，没有被使用过。传输速度可以达到100M以上，挺好。

很好

速度快，内存大，大牌子，值得买。

小黑性能稳定

之前买过一个，用的还不错！

还没有用，一些放在家里了！等用后再追平吧

还不错啊

硬盘不错，运行的时候稍微有点声音，写入速度可以~

总之非常好的！！

总体来说东西本身挺好的

买来备份老笔记本的，不知道是不是XP系统不兼容，后来请人帮我升级win7系统了，数据也都导出来了。
现在用着还不错，对于我这样没特高要求来说，这个挺好的

非常喜欢京东  买东西 速度快 东西好！非常满意！

质量不错，是自己喜欢的

挺好用，配合小米路由

还不错吧  一直用还不错吧  一直用

还没怎么用，货真价实

可以，作为日常使用足够

老牌子，值得信赖

抢购的，活动给力，后继追加评论!

比较轻便，只是价格不稳定，性价比还可以吧。

到手并没有用出什么问题，客观评价得等两年再看吧

一直买京东的电子产品 很好

可以

帮同事买的，很不错！比1T的厚不少

质量好，速度快，很不错的，买两个了

原来一直没办法在xp下读取，后来用软件搞成另一格式就行了，用起来暂时没有问题

用了一段时间，USB3.0下速度基本稳定在60-80M/s，大故障小故障都没有，仓储的好选择，推荐用来备份、放东西

不错的产品很喜欢，很不错・~~~~

少有的7200转的盘，用着可以，挺快的，在这个盘里编安卓系统都无压力

速度快，有轻微震动，性价比很高，尽管被收购了，但还是看好原来的老日立

给朋友买的，速度快！好东西！

嗯，总体而言还是蛮好用的，然后容量也挺大嗯，我觉得我个人是够用了。

很好用，买了好几个了。

非常不错的东东

性价比高，值得购买，

第二次买，很好

做工出色，很好用！

用了一段时间，感觉用着还行，就是不知道禁不禁用，

不错，自己不是懂太多品牌，买的这款不错

还可以 还可以！

性价比不错

使用方便，外表虽然没特色反正也不差……

完美无缺  不错不错   正在使用  价格和市场价格差不多哦  很好

之前自己用过，这个是帮朋友买的

帮别人代买的，后来也没问效果，不再的怎样哦

到手并没有用出什么问题，客观评价得等两年再看吧

一直买京东的电子产品 很好

可以

帮同事买的，很不错！比1T的厚不少

质量好，速度快，很不错的，买两个了

原来一直没办法在xp下读取，后来用软件搞成另一格式就行了，用起来暂时没有问题

用了一段时间，USB3.0下速度基本稳定在60-80M/s，大故障小故障都没有，仓储的好选择，推荐用来备份、放东西

不错的产品很喜欢，很不错・~~~~

少有的7200转的盘，用着可以，挺快的，在这个盘里编安卓系统都无压力

Ps4外接硬盘专用，好用

大品牌，京东自营的还是比较放心的，送货快！

配送速度快，移动硬盘是新的，没有被使用过。传输速度可以达到100M以上，挺好。

很好

速度快，内存大，大牌子，值得买。

小黑性能稳定

速度快，有轻微震动，性价比很高，尽管被收购了，但还是看好原来的老日立

给朋友买的，速度快！好东西！

嗯，总体而言还是蛮好用的，然后容量也挺大嗯，我觉得我个人是够用了。

很好用，买了好几个了。

非常不错的东东

性价比高，值得购买，

第二次买，很好

做工出色，很好用！

用了一段时间，感觉用着还行，就是不知道禁不禁用，

不错，自己不是懂太多品牌，买的这款不错

很好用，很方便，质量很好，一直都在京东买。

用着还是不错的，速度也可以

好评，没什么问题

硬盘非常好，要是有更大容量或者是送包就更好了

使用频率不高，感觉还不错吧

很不错，货真价实，配送及时，容量大体积小，出差在外带着很方便，很满意的一次购物，下次还来京东购物
包装精美 质量不错 货真价实 配送及时 时尚便携

非常好，之前刚买过一个，用了以后觉得还不错。

一直买这个牌子的移动硬盘 性价比很高 以前是日立的 现在变东芝的了

物流很快，东西也不错。

使用没问题。。。。。

外形不错，传输速度还不错，手感很好

个人认为很好用，不知道为啥会有差评，还好没听那些人乱说

帮人买的，不知道用的如何了

不错。传的速度还是比较快的。

日立一直是我的首选，黑色的经典，保存很放心！

样子不错，速度还可以

速度还不错，底部还有个灯

设计得很好 拿在手上不容易滑掉下去
超薄 小巧 一点声音没有 
此外通电后小灯感觉也不错

京东不错，但是英特曼不厚道，算上整个插排，长度根本不到一米八

不错，质量还可以

东西放我台子口里面正好

还行！！！！！！！！！！！！！！！！

很小巧，速度也可以，希望用的住，便携度很好，应该是7mm的薄盘，整体不错

非常好，第二天就到货，速度很快，快递员服务非常好，大大好评

好

质量很好，值得购买！！！

好评

买来专用于ps4 外接扩展使用，效果杠杠的！

不错，这牌子的还没坏过，质量OK。

毕竟是品牌，用起来很好，可以把平时的照片视频存这了

东西不错！只是买来才发现*不能读的！还好朋友帮忙格式化了，否则真的要因硬盘换电脑了.

除了丑一点，还是蛮好用的，性价比高的一台电脑，平时主要用来上网、文档、qq等。自己装了windows 7 但声卡驱动不好折腾，请了个高手才把声卡搞好

还行！自己喜欢

结实，外观商务，内置光驱，12寸本本里性价比最高了

还是不错的，很小巧

很不错推荐

很不错推荐

小巧轻便，适合女士用。

学生说很好用，快递也很给力

很实用，孩子很喜欢，快递也很速度

非常好非常好非常好非常好

太慢了，凑合用吧，好在现在有电脑。

好用，物美价廉！值得购买！正品！

很好,价格也很合适如左右手很好,价格也很合适

很好。特价还挺便宜的

东西不错，必须好评，下次再来买买买

儿子还很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不怎么好使，配件很多。

到手并没有用出什么问题，客观评价得等两年再看吧

一直买京东的电子产品 很好

还行吧，过得去

挺好的，66666666666

用不出好坏，反正表现正常吧

送货挺快！服务也不错

还好

东西确实好，使用方便，价格合理

高性价比原装移动硬盘！！

同事介绍买的，不错

不买西数，认HGST。。。。

没有加密，这个价位可以买到大牌子的，很好了

价格不高，还可以

质量很好！值得推荐！

用着还行，

给朋友的，不知道怎么样，做工还可以。

样子不错 稳定，比哪些自己装的好很多

给老婆买的，说是不错

方便快捷~
很轻

大品牌，希望不要出问题哦

感觉一般啊，不过比线下实惠

很好哦，已经是第二次购买了，办公室同事都叫帮忙购买

速度快。感觉包装很low?

好

硬盘质量很好实际容量有931.G，快递速度也很快第二天就到了

速度很快，使用感受不错

性价比高！国际品牌，值得信赖！

用了一下，速度和之前买的一样，还可以。但是数据线是白色的并且发黄，看来在仓库放了好长时间

还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

不大不小，喜欢

装系统后,使用效果不错.

对的起这个价格

公司年会买的，挺小的，很可爱

使用起来不错，物超所值！

需要自己安装操作系统，适合动手能力强的买家。驱动在HP的网站上能下载。面板上的指示灯是白色的，有点晃眼。右侧shift键有点小。

帮人买了 还要帮装系统 系统真不好装

物流蛮及时的，赞一个。由于物流突然敲门（没想到这么快）手上现金不够。让物流师傅等了一会，真的蛮好的。谢了！

配置很好，速度也不错，用了半年了~~使用感觉很好

还不错，性价比很高。功能相当多！

！！！！！！！！！！

朋友买的。不知道效果怎样？有空问问行不行？

小孩子用的，感觉还可以。

还行吧，过得去

挺好的，66666666666

用不出好坏，反正表现正常吧

送货挺快！服务也不错

还好

东西确实好，使用方便，价格合理

高性价比原装移动硬盘！！

同事介绍买的，不错

不买西数，认HGST。。。。

没有加密，这个价位可以买到大牌子的，很好了

硬盘速度还好，主要用来挖矿，建议要求速度的就不要买了

硬盘不大，读写速度挺快的，很满意

包装干净利落，品相完美，值得购买。

比较好很实用值得买真的呵呵

买第二个了。。

价格便宜量又足 方便多了不用去超市

一直使用西部数据的硬盘，稳定性好，读取速度快，很满意，对于送货也很满意，很快，基本当天下单，第二天就可以到，会一直支持京东，支持西部数据。

哈哈不错哦阿

很好的  值得

服务好，感谢京东的快递人员

拷贝速度很快。物流也很快，现在还不知道以后会怎么样哈哈哈

涨价了很多

硬盘不错，昨天就用了，速度也可以，包装都是完整的，比较满意的一次购买，希望下次合作。

包装不错，硬盘盒子蛮结实的。希望质量好。

很好，第二个了，7200转硬盘挺难找

小巧玲珑，读写速度快！

以为上午十点多会到，等到十一点经过快递员沟通过后很快送达，没有失望。还在试用中，以后评价。

性价比高

第二次购买，还是挺不错的。

盘很好用，速度很快，运行起来也没有声音。

拷贝速度很快。物流也很快，现在还不知道以后会怎么样哈哈哈

涨价了很多

硬盘不错，昨天就用了，速度也可以，包装都是完整的，比较满意的一次购买，希望下次合作。

包装不错，硬盘盒子蛮结实的。希望质量好。

很好，第二个了，7200转硬盘挺难找

小巧玲珑，读写速度快！

以为上午十点多会到，等到十一点经过快递员沟通过后很快送达，没有失望。还在试用中，以后评价。

性价比高

第二次购买，还是挺不错的。

盘很好用，速度很快，运行起来也没有声音。

一般的硬盘 方便

简单，快捷，很好

一直觉得日立硬盘好

NM买了52个 就给一个的积分 京东NC

物有所值，挺好的，颜色大气，而且数据线很好，传输速度很快，，

日立移动硬盘一直不错，性能还不错~~~
京东购买，品质也能得到保证，包装没有问题，也没有发现其他网友说的包装被压瘪和存放很久的商品很多灰的现象。
内部出厂就有4个文件是原厂自动备份程序，不建议删除，适合自动增量备份。也可以自己直接往硬盘里丢。

产品质量不错，京东的发货速度和投递速度都不错。

不能加密，有时候不能停止，不知道是不是电脑原因。速度快！物有所值

磨砂外壳不留指印，弧形外壳手感不错，指示灯很漂亮。

不错，还可以，便宜又好看

商品好用，服务也好。

结实、使用，线长合适，价格适中，值得购买！

先拿个积分

安全起见，买了十个，质量上乘

很好何娇三年级睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉

性价比好好好

可以可以。。。。。。

物流很快，无误差

可以吧，一直买西部数据移动硬盘的

还不错，但是传输速度不是很快。

东西还不错，性价比很高，JD送货速度也是一如既往得快。

东西还不错，性价比很高，JD送货速度也是一如既往得快。

移动硬盘天天买。。。
数据传输网络上传还是不给力啊
寄来寄去的

做工还是没有一线品牌好，勉强够用了。

好

京东很快，东西很好，快递小哥辛苦了！

买了两块，速度都不错，很给力，1T也算够用

还不错

硬盘挺好，没有问题

总体不错，送货也很快，京东购物首选推荐

发货很快，质量比电脑上看到的还要好，下次还会购买。

非常好的硬盘买了不少呢,非常棒

东西不错值得拥有

好

京东很快，东西很好，快递小哥辛苦了！

买了两块，速度都不错，很给力，1T也算够用

还不错

硬盘挺好，没有问题

总体不错，送货也很快，京东购物首选推荐

发货很快，质量比电脑上看到的还要好，下次还会购买。

非常好的硬盘买了不少呢,非常棒

东西不错值得拥有

东西很好用

秒杀的 一般般吧 过时产品 勉强能听歌

69块，没什么好说的！！！

电阻屏。3.5的屏幕。只适合初中以上的使用。但是初中以上对这个肯定没兴趣

价格便宜质量好再买个

冲动消费了，有了IPAD这玩意真的没啥意思感觉，而且极其老化严重，胶条都断了而且不能密封。不过那个配件的包包和数据线质量很好。 其它的没有感觉。

还好，速度有点慢，一分价钱一分货

物流速度绝对快，东西也不错，给孩子玩儿是足够了

还是不错的就是教材下载不方便

好东西信赖京东，物美价廉

很好，快递很热情

64位的系统，完全是鸡肋

是笔记本电脑，有全部的接口满足你的不同需求

本子还不错

本子还不错

性价格比高，比南京珠江路便宜

很好何娇三年级睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉

性价比好好好

拷贝速度很快。物流也很快，现在还不知道以后会怎么样哈哈哈

涨价了很多

硬盘不错，昨天就用了，速度也可以，包装都是完整的，比较满意的一次购买，希望下次合作。

包装不错，硬盘盒子蛮结实的。希望质量好。

很好，第二个了，7200转硬盘挺难找

小巧玲珑，读写速度快！

以为上午十点多会到，等到十一点经过快递员沟通过后很快送达，没有失望。还在试用中，以后评价。

很好的硬盘，多次购买了，移动硬盘和笔记本硬盘日立是首选。

接USB3.0速度还可以，接2.0速度慢的可以，U盘差不多

硬盘不错，老公很满意

怎么说呢，老客户了，京东的货确实不错

还没试用，用了再说

看中hgst才决定买的，感觉可以，不过可惜hgst已经被wd吃了&hellip;要是没被吃，应该会更好。

速度挺快继续使用

在京东买了好几个硬盘，物美价廉

这里买东西，能用就行?不指望别的。

硬盘出乎意料的小，而且几乎没有噪音，真是科技在进步

还没用，给个好评

现在用了没问题

真的很好用，非常好用，特别好用，一切都很好用。这是我使用的最好的一个移动硬盘了，非常好用，非常好用。

还在体验中！

东西蛮好的便宜又实惠以后还来买

写入速度有三十多

还没用，先来评

个月的人我在家了啊我在网上看到一个月了吗

诺亚舟学习机，特价，有点过时了。

非常好非常好非常好非常好

发的是银色的，包装旧。换了次货还是一样。库存。批次不同。国庆心情都不好了。网上花了很多下了资源，结果不支持。

没有想象的好，太老式了。

不知道 不知道不知道

没什么用浪费钱。。。。。。。

就是老掉牙的东西，其它没有什么问题，都是好评！

价格很便宜，买来送人了！

好好好好好好好好好！！！！！

还没有用，应该不错的

还没用，给个好评

现在用了没问题

真的很好用，非常好用，特别好用，一切都很好用。这是我使用的最好的一个移动硬盘了，非常好用，非常好用。

还在体验中！

东西蛮好的便宜又实惠以后还来买

好好好好好

省钱又放心

性价比较高

东东很好用的，京东不错

东西很不错

有光驱很好。可是有些重

用了一段时间还不错

不错，感觉还好!

目前没什么 问题 速度还行

试了下不错

很好的硬盘，多次购买了，移动硬盘和笔记本硬盘日立是首选。

接USB3.0速度还可以，接2.0速度慢的可以，U盘差不多

硬盘不错，老公很满意

怎么说呢，老客户了，京东的货确实不错

还没试用，用了再说

看中hgst才决定买的，感觉可以，不过可惜hgst已经被wd吃了&hellip;要是没被吃，应该会更好。

速度挺快继续使用

在京东买了好几个硬盘，物美价廉

这里买东西，能用就行?不指望别的。

硬盘出乎意料的小，而且几乎没有噪音，真是科技在进步

Ps4外接硬盘专用，好用

大品牌，京东自营的还是比较放心的，送货快！

配送速度快，移动硬盘是新的，没有被使用过。传输速度可以达到100M以上，挺好。

很好

速度快，内存大，大牌子，值得买。

小黑性能稳定

之前买过一个，用的还不错！

还没有用，一些放在家里了！等用后再追平吧

还不错啊

硬盘不错，运行的时候稍微有点声音，写入速度可以~

性价比高！！

看中是变频的比较省电，外观也还行，家用很好

性价比高，直流变频，省电

价格实惠，发货快，安装及时，功能够用

负离子净化空气很好。

外形不错，放在客厅很好。

东西很不错，我非常喜欢。

质量好，物流快，传输速度也很快

买了几十个硬盘了都懒得评价了，不错。

容量正确，现在接口变成了西数的接口，不好换盘片

很好

很好

还不错！很好！

实用简单

好

好 速度快的

东西很不错，我非常喜欢。

质量好，物流快，传输速度也很快

买了几十个硬盘了都懒得评价了，不错。

容量正确，现在接口变成了西数的接口，不好换盘片

买了很好用

读写速度挺快的 附带的usb连接线太短 为什么都不注意细节呢

正常使用，硬盘不错

速度很快，硬盘速度和发货速度。内存跟其它硬盘一样，会预留一些给系统，这个可以理解。建议购买，很不错。

性价比高，服务**

不错，希捷和西数320G的都缺货，只好买这个了，外款塑料感比较重

物流超慢，送货超慢

Ps4外接硬盘专用，好用

大品牌，京东自营的还是比较放心的，送货快！

配送速度快，移动硬盘是新的，没有被使用过。传输速度可以达到100M以上，挺好。

东西做的比较精细 还算满意

不错，挺漂亮的，质量还行

不错，功能和电池都可以，要锁键盘不然容易误碰

物美价廉，值得购买使用。

功能还是比较多的，值得够买。

一触即红，彩屏，功能齐全，音质也不错，好东西&#183;&#183;&#183;&#183;

物美价廉，挺好，但是就是声音有点小

物美价廉！

到手并没有用出什么问题，客观评价得等两年再看吧

一直买京东的电子产品 很好

可以

帮同事买的，很不错！比1T的厚不少

质量好，速度快，很不错的，买两个了

原来一直没办法在xp下读取，后来用软件搞成另一格式就行了，用起来暂时没有问题

用了一段时间，USB3.0下速度基本稳定在60-80M/s，大故障小故障都没有，仓储的好选择，推荐用来备份、放东西

不错的产品很喜欢，很不错・~~~~

少有的7200转的盘，用着可以，挺快的，在这个盘里编安卓系统都无压力

价格就是王道,希望京东能常有如此力度的促销!广大的消费者们将会给予最大的支持!!!!

品牌好，价格好，服务好

国产家电中海尔算是好的了，售后服务也很好，家里好几样电器都是海尔的，质量都不错，很喜欢这“两兄弟”，性价比不错

东西还不错，传输速度挺快的，，送货也快。

性价比很高，质量很好。

商品很好。

一分钱一分货。

完美无瑕 速写114/s  希望耐用

还行比较合算，其实不如买4T的

外型美观，轻少，速度快

硬盘质量很好，速度也很快，这个价位买很实惠，很喜欢西部数据这个牌子

用来存照片的，容量真的够大了，很好????

东西还不错，传输速度挺快的，，送货也快。

性价比很高，质量很好。

商品很好。

一分钱一分货。

完美无瑕 速写114/s  希望耐用

还行比较合算，其实不如买4T的

外型美观，轻少，速度快

硬盘质量很好，速度也很快，这个价位买很实惠，很喜欢西部数据这个牌子

用来存照片的，容量真的够大了，很好????

一般一般一般一般一般

??????????

好  速度快  还没开箱  好  速度快  还没开箱  

扒拍大洋我是不会不会买的，

屏小了点，其它还不错

好！！！！！！！！！！！！！！

好          吧      就是古董机

很满意，价廉物美，老客户了，加油

很满意，价廉物美，老客户了，加油

很好用儿子事欢,方使

东西很不错，我非常喜欢。

质量好，物流快，传输速度也很快

买了几十个硬盘了都懒得评价了，不错。

容量正确，现在接口变成了西数的接口，不好换盘片

很好

很好

还不错！很好！

实用简单

好

好 速度快的

到手并没有用出什么问题，客观评价得等两年再看吧

一直买京东的电子产品 很好

还行！！！！！！！！！！！！！！！！

很小巧，速度也可以，希望用的住，便携度很好，应该是7mm的薄盘，整体不错

非常好，第二天就到货，速度很快，快递员服务非常好，大大好评

好

质量很好，值得购买！！！

好评

买来专用于ps4 外接扩展使用，效果杠杠的！

不错，这牌子的还没坏过，质量OK。

毕竟是品牌，用起来很好，可以把平时的照片视频存这了

东西不错！只是买来才发现*不能读的！还好朋友帮忙格式化了，否则真的要因硬盘换电脑了.

还行

挺好的。。。。。。。。。快

京东的东西不错，相信京东的信誉和品质，物流很快，不错。

很好，买过多次。性能好，很轻。

一口气买了6个

好用便宜，够用就好。

东西还不错 ，性价比蛮高。

很好，很满意。

读写速度超快，是正品，京东的配送速度也是超赞 第二天就收到了，电子产品还是买京东的放心

比较适合老人

总体感觉还行

不错很好很强大！

值得推荐。

很漂亮，电池也经用

还行

挺好的。。。。。。。。。快

京东的东西不错，相信京东的信誉和品质，物流很快，不错。

很好，买过多次。性能好，很轻。

一口气买了6个

好用便宜，够用就好。

燕京啤酒 10度纯生听罐装 500ml*12整箱装

非常好非常好非常好非常好

几年前的便宜的东西，质量没什么问题，学英词的内容很多，可是我小孩学的英语用的是地方省内的教材，不是全国的，没资源

会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更会哈更

69元的设备，有会过时了

很好很好很好很好很好

不是那么好用，没配读卡器下载不了车西

两边的usb盖子一打开就坏了，2010年的东西太旧了，系统反应慢，不建议购买

挺好看的，以后再追评论

东西还不错，传输速度挺快的，，送货也快。

还行！！！！！！！！！！！！！！！！

很小巧，速度也可以，希望用的住，便携度很好，应该是7mm的薄盘，整体不错

非常好，第二天就到货，速度很快，快递员服务非常好，大大好评

好

质量很好，值得购买！！！

好评

买来专用于ps4 外接扩展使用，效果杠杠的！

不错，这牌子的还没坏过，质量OK。

毕竟是品牌，用起来很好，可以把平时的照片视频存这了

外型美观，轻少，速度快

感觉一般啊，不过比线下实惠

很好哦，已经是第二次购买了，办公室同事都叫帮忙购买

速度快。感觉包装很low?

好

硬盘质量很好实际容量有931.G，快递速度也很快第二天就到了

速度很快，使用感受不错

性价比高！国际品牌，值得信赖！

用了一下，速度和之前买的一样，还可以。但是数据线是白色的并且发黄，看来在仓库放了好长时间

还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

看看网页，打打小游戏足够了，携带方便

很不错的一款上网本，价格便宜，大品牌，电池使用时间太短，

还行  支持国产 支持京东

不错的便宜的MP3。

坐车外出或出差时听听音乐不错，价格也不贵

买错了，懒得退，就这样用着吧！按键很灵敏！

小巧挺好的..

整体上值得推荐

朋友推荐京东，体验了一下真心不错，以后购物首选。

产品已收到，很实用，一直都想买这个牌子，

速度挺快，目前没有什么异常的

一如既往地好，保修三年可以了。

第二天就到了，老爸要~没毛病。

京东商城服务很好，质量很好

到目前为止，还未出现问题，还可以。

东西不错，发货速度快，还会再买。

好东西，质量不错，铝制外壳，手感好。值得推荐。

很好

朋友推荐京东，体验了一下真心不错，以后购物首选。

产品已收到，很实用，一直都想买这个牌子，

速度挺快，目前没有什么异常的

老款了，有点卡，就图个英语发音吧

京东发货快，东西好，现在买东西经常上京东买

物流很快，质量也很好。贵在价格便宜。

太便宜了，所以就买了，反应有点慢，其他没注意

很好，价格便宜，值得拥有。

这个东西太慢了。没怎么用

59块钱买的，，太实惠了，不过很快就坏了，很忧伤，修的钱都能再买一个了

不易下载，时间太久。

很慢，内容少，说好的sd卡也没看到

味道太大了 速度太慢了 实在郁闷

还行

挺好的。。。。。。。。。快

京东的东西不错，相信京东的信誉和品质，物流很快，不错。

很好，买过多次。性能好，很轻。

一口气买了6个

好用便宜，够用就好。

东西还不错 ，性价比蛮高。

很好，很满意。

读写速度超快，是正品，京东的配送速度也是超赞 第二天就收到了，电子产品还是买京东的放心

拷贝速度很快。物流也很快，现在还不知道以后会怎么样哈哈哈

涨价了很多

硬盘不错，昨天就用了，速度也可以，包装都是完整的，比较满意的一次购买，希望下次合作。

包装不错，硬盘盒子蛮结实的。希望质量好。

很好，第二个了，7200转硬盘挺难找

小巧玲珑，读写速度快！

以为上午十点多会到，等到十一点经过快递员沟通过后很快送达，没有失望。还在试用中，以后评价。

性价比高

第二次购买，还是挺不错的。

盘很好用，速度很快，运行起来也没有声音。

速度挺快的

很好用

价格便宜，容量大，传输速度快，下次再买个2T的~

HGST 西部数据集团出品 Touro Mobile 2.5英寸 1 便携式移动硬盘 5400转 USB3.0【经典黑】
&yen;389.00
经典款（黑色） 1

好

经久耐用，价廉物美，美观大方。

经久耐用，价廉物美，美观大方。

帮别人买的~自己也在用~这个还说的过去

用了有好一段时间了，容量可以，速度也快。希望一直好用吧。就是怎么不送个套套呢

可惜我电脑配置低，利用不起来

速度挺快的

好好好好

京东买东西还是挺方便的

不错，如果能选配件就更好了，性价比不算高。

好评~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

给力给力给力，很喜欢。

东西不错，送货及时。

这个东西非常值得购买，出差时超级方便

挺实用的。主要是DC12伏转联想笔记本所需20伏;其它可以去掉，价格就更优惠了。现有价格有点高

朋友推荐京东，体验了一下真心不错，以后购物首选。

产品已收到，很实用，一直都想买这个牌子，

速度挺快，目前没有什么异常的

一如既往地好，保修三年可以了。

第二天就到了，老爸要~没毛病。

京东商城服务很好，质量很好

到目前为止，还未出现问题，还可以。

东西不错，发货速度快，还会再买。

好东西，质量不错，铝制外壳，手感好。值得推荐。

很好

功能很好，物流很快，只是屏幕小了点，但还是物超所值

你值得拥有。。。。。。。。

六十九块钱买来哄小孩玩玩

拷贝速度很快。物流也很快，现在还不知道以后会怎么样哈哈哈

涨价了很多

硬盘不错，昨天就用了，速度也可以，包装都是完整的，比较满意的一次购买，希望下次合作。

包装不错，硬盘盒子蛮结实的。希望质量好。

很好，第二个了，7200转硬盘挺难找

小巧玲珑，读写速度快！

以为上午十点多会到，等到十一点经过快递员沟通过后很快送达，没有失望。还在试用中，以后评价。

性价比高

第二次购买，还是挺不错的。

盘很好用，速度很快，运行起来也没有声音。

老主版坏了，换了这个。

我是为了配i3cpu买的 总体感觉不错

质量好，性价比不错，反正不会坏

推荐购买。

大品牌，值得信赖

本来买他的时候，看中的就是集成的显卡，可以省点钱，没想最后还是多花钱了！

很不错的东东

还是比较适合女性坐

携带方便，世博参观使用最好。

还不错,不过我比较肥,儿子坐就差不多

老婆单位组织去上海看世博，就买了把备用，迟早排上用场

方便实用，不错！

25元买的。贵了

320G=298G，真的还是假的？

还没用，外观不错，送货快，

正在观察使用中。

外观漂亮，传输速度快

东西还是不错的，送货很快

好像价格高了点，电池真的很耐用。。不错。。

还不错，挺值得

东西很全，就是不赠送个适合X1Carbon的转接口，还得单买

ThinkPad 原装41R4498笔记本充电器电源适配器车载超薄90W交直流

公司用的，东西挺不错的，以后还会选择京东。

挺好的东东。已经在用了。

不错的东东，很实用，很方便！

质量不错，价格合理。

什么都好，就是用的时候有点小噪音，和蟋蟀叫一样。

给5分吧，总体来说不错。不过，加上5V口的话还要拖个一转二的接口带个辫子，累赘，还不如带个小的手机充电器或者用电脑充电呢。这个设计的不好。

质量不错, 符合我们的要求.

很好，车载使用正好。我的T430续航再也不怕了。

可以可以，不好下载，也不知道哪里售后

特价买的，发过来是银白色的，比较厚，含4G TF卡，启动较慢，电阻屏的，给小孩玩玩还不错

物流棒棒哒~服务棒棒哒~商品棒棒哒~

东西收到好久了，不过还没用。&hellip;&hellip;以后追加

东西感觉是淘汰的，发货倒是快。

怎么没有小学三年级的知识，这个怎么下载

不错    还行   用着还可以

商品不错，质量好，价格低。

这个特别好，买了好几次了！值得信赖！！这个特别好，买了好几次了！值得信赖！！

速度挺快的

很好用

价格便宜，容量大，传输速度快，下次再买个2T的~

HGST 西部数据集团出品 Touro Mobile 2.5英寸 1 便携式移动硬盘 5400转 USB3.0【经典黑】
&yen;389.00
经典款（黑色） 1

好

经久耐用，价廉物美，美观大方。

经久耐用，价廉物美，美观大方。

帮别人买的~自己也在用~这个还说的过去

用了有好一段时间了，容量可以，速度也快。希望一直好用吧。就是怎么不送个套套呢

可惜我电脑配置低，利用不起来

推荐购买。

还没用，给个好评

现在用了没问题

真的很好用，非常好用，特别好用，一切都很好用。这是我使用的最好的一个移动硬盘了，非常好用，非常好用。

还在体验中！

东西蛮好的便宜又实惠以后还来买

写入速度有三十多

还没用，先来评

个月的人我在家了啊我在网上看到一个月了吗

质量不错，挺结实，
下面的thinkpad字样是印上去的，虽然不能掉，但是感觉不是那么太美~~

用的很舒服，比外面的要好点

以thinkpad的标准来说一般般，不过这个价位也就是这样了。

用了那么多的包包，还是这个牌子好，做工用料足！

不错的包包

装sony的13寸本子  质量还可以 手感也可以

质量不错，只是一直没怎么用

比店里卖的便宜,质量也不错

品质一如既往，第三次购买。

外形设计不错，拿在手里不容易摔

不错，比实体店便宜

移动硬盘一直用日立的，感觉不错

实际3。75G，很大了，我最喜欢MP3，MP4都电用快了，主要听下歌，学习外语！

不错的MP3

整体感觉很好

看介绍支持AAC才买的，居然不支持，上当了，不想来回折腾，凑合着听了

总体来说东西不错，值得购买

好

挺好

价钱实惠的移动大容量硬盘。

外形 很漂亮，方便携带

有点轻，外壳是塑料的，主要是用来存宝宝的照片，够用了

不错，物流快，服务周到热情

没有预料中好

很好用

还是一样的好。。。。。。。

买家印象静音包装精美传输速度快时尚便携配送及时信号稳定质量不错包包不错超薄便携

好

挺好

价钱实惠的移动大容量硬盘。

外形 很漂亮，方便携带

有点轻，外壳是塑料的，主要是用来存宝宝的照片，够用了

不错，物流快，服务周到热情

没有预料中好

很好用

还是一样的好。。。。。。。

买家印象静音包装精美传输速度快时尚便携配送及时信号稳定质量不错包包不错超薄便携

ThinkPad 原装51J0498笔记本电池4芯标准型(适用于SL410/510/E40/50，质量很好

用着很好!

给儿子买的！ 挺好的！

东西不错 价廉物美 以后活动还要买

Good luck for tomorrow 

还可以，小孩说的但我没用过?

可用内容很少，当词典用还行。

孩子不喜欢，退了，服务很好，比某bao的服务强多了，在某保买的衣服退了3个多月，花了90多元的话费，最后还是靠057112315解决的。以后认定京东了。购物难免会买到不顺心的东西，关键是服务。&ldquo;京东购物，质量有保障、服务有保障。&rdquo;这是我常挂在嘴边的，我不是托，请大家不要喷我哈：）

非常非常好非常非常好

不错吧，这个价可以了啊！

很不错的学习了，小孩子很是喜欢，希望能有所帮助

很不错。。很喜欢。。。下次会继续购买

做工及品质都不错

质量不错，拿着舒服

有点沉。但很超值，京东服务真的很好

质量不错，设计简洁

用了一段时间，质量很好，是正品的样子。

帮朋友买的

价格便宜质量过关！

对得起这个价了

原装的用着挺好，客服也不错

很不错，也比较划算，以后会再来

哈哈,爽!!!!!!!!!!!

呵呵，怎么没有弄个世界博览会唯一指定专用小马扎，没人想到么？

携带方便，物美价廉，值得购买。

12元值得购买，外形很漂亮美观。比本地价格便宜。

怎么人人都要去上海，上天，求你了，等我去上海看世博的时候，没人，最好只有10万人让我少排点队伍！

感觉很结实，我坐上去都可以

12块钱买的，物美价廉！

整体感觉非常好，应该多买几个

额外的积分奖励哦

给同事买的，还在用

太贵了 又没活动

很好

虽然住的比较偏远，但是物流还是蛮快的。给个五星好评吧，暂时还没有测试硬盘的大小和性能如何。有机会再进行追评吧！

不错，送老公的，他表示很满意。

第三次购买了?很不错，最重要的是，都是机械硬盘，转速和借口最重要，当别人4800慢慢爬的时候，7200r已经搞定了，好评！

给PS4用的，兼容没有问题，速度也挺快的

移动硬盘很好，下次还来京东

西部数据收购的原日立品牌产品，专业制造，性能稳定、做工精细、质量可靠出众，多次购买，值得信赖的好产品，价格给力，快递给力！

很好，不错的东西

硬盘速度快，刚买了就收到一个赠送的，不过当备用盘还是不错的

东西很不错，我非常喜欢。

质量好，物流快，传输速度也很快

买了几十个硬盘了都懒得评价了，不错。

容量正确，现在接口变成了西数的接口，不好换盘片

很好

很好

还不错！很好！

实用简单

好

好 速度快的

交流变压器的交流声有点大。

轻巧、便携、实用！

适配器很小，很薄。不过线缆还是多。

除了贵，一切都好

非常小巧，超乎我的想象，适用性很强，我很喜欢，物有所值，车载买这个比买逆变器更合理。

东西不错~充电又快！要是能多几个接口就好了~

就需要这么小的充电器，能在轿车，飞机上也能使用，插头功能很多，都说声音大，我觉得正常不大啊，一般充电器都有吱吱声。

太贵了 又没活动

很好

虽然住的比较偏远，但是物流还是蛮快的。给个五星好评吧，暂时还没有测试硬盘的大小和性能如何。有机会再进行追评吧！

不错，送老公的，他表示很满意。

第三次购买了?很不错，最重要的是，都是机械硬盘，转速和借口最重要，当别人4800慢慢爬的时候，7200r已经搞定了，好评！

给PS4用的，兼容没有问题，速度也挺快的

移动硬盘很好，下次还来京东

西部数据收购的原日立品牌产品，专业制造，性能稳定、做工精细、质量可靠出众，多次购买，值得信赖的好产品，价格给力，快递给力！

很好，不错的东西

硬盘速度快，刚买了就收到一个赠送的，不过当备用盘还是不错的

大小刚好合适

帮别人买的，还可以吧。

物有所值！！

还可以，应该是真的

外观一般般，就是比较实用，物美价廉。

就是一包，来装电脑，不大不小，外观还好

不错，物有所值，正正好好，非常满意！赞！

挺好用的一直在使用中

很好，正品

不错，正品的。。。。。。。。。。。

给公司买的，是正品

就是卖得有点贵，然后电脑又能带出去了

东西结实，价格实在

特价12元买的,实惠

挺结实的，不错

小巧方便，很实用。

马扎折起来挺省地方的，不错。

12元，也就这样了，还算结实

价廉物美，包装完好。

东西还不错，传输速度挺快的，，送货也快。

性价比很高，质量很好。

商品很好。

发货快速 ，价格实惠。

快递很给力！硬盘非常好用，很小巧，不笨重！传输速度也超快！

东西不错，送货也快。

好用，价格实惠，性价比高

上一个相同牌子的1T的，没用多久，平时当菩萨供着的，生怕磕着震着，但还是突然就废了，存点数据容易么？以后再也不买机械移动硬盘了！

价格便宜，金属外壳。满意

送货快，好东西，值得！

不错，用着挺好的，

速度貌似不像标称的快，普通数据读取也够用。买的64G实际容量57.4G，大体上符合存储容量同行规则。

静音、货真价实、容量大、便携！

发货快速 ，价格实惠。

快递很给力！硬盘非常好用，很小巧，不笨重！传输速度也超快！

东西不错，送货也快。

好用，价格实惠，性价比高

上一个相同牌子的1T的，没用多久，平时当菩萨供着的，生怕磕着震着，但还是突然就废了，存点数据容易么？以后再也不买机械移动硬盘了！

价格便宜，金属外壳。满意

送货快，好东西，值得！

不错，用着挺好的，

速度貌似不像标称的快，普通数据读取也够用。买的64G实际容量57.4G，大体上符合存储容量同行规则。

静音、货真价实、容量大、便携！

太贵了 又没活动

很好

虽然住的比较偏远，但是物流还是蛮快的。给个五星好评吧，暂时还没有测试硬盘的大小和性能如何。有机会再进行追评吧！

不错，送老公的，他表示很满意。

第三次购买了?很不错，最重要的是，都是机械硬盘，转速和借口最重要，当别人4800慢慢爬的时候，7200r已经搞定了，好评！

给PS4用的，兼容没有问题，速度也挺快的

移动硬盘很好，下次还来京东

西部数据收购的原日立品牌产品，专业制造，性能稳定、做工精细、质量可靠出众，多次购买，值得信赖的好产品，价格给力，快递给力！

很好，不错的东西

硬盘速度快，刚买了就收到一个赠送的，不过当备用盘还是不错的

质量不错，值得购买

值得购买，非常不错的东西，野餐，露营，钓鱼，等等都可以用上。携带又方便

刚从世博会回来，派大用场了。还想买，怎么没有了？

好用就行了。

世博会用不上（我可不想坐下排队时脸刚好贴到前面人的屁股后面 哈哈）

非常OK，值得推荐~非常OK，值得推荐~

看世博用,平时放车上,出去玩也很好,喜欢.

看世博会的好装备

看世博的好装备， 推荐购买

看世博的好装备

原厂产品，没什么说!

很好用，价格实惠，速度也快

电池是原装正品  配合笔记本使用当然最好  续航能力比较强 当然价格也小贵

派送速度很快，很满意

原装正品 超大容量 不错不错 下次还会买

挺好的不错噢噢噢噢噢噢噢哦哦

货真价实，真的原装电池，值得信赖

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

正品，比原装的大，待机时间更长，当然重量更重，好在不是经常扛着机器到处跑。

很不错，买的很到位，价位也合适

临时出差需要用，原配电池都已经扛不了半个小时，这个不错！

公司购买，原装货。

用了一段时间，还不错

不错，舒服。

很好！原装的，京东比较信赖！尽管发票有点折腾，不过问题在于我自己。东西还是非常好用的！

东西很好，应该是正品吧，公司电脑配的

已经装上了，也充满了电，没发现什么问题，挺好的！

物流真快

能用4个半小时，不错

很不错 功能齐全~~~~~~

质量与介绍相乎

速度很快，服务又好。推荐。

能多睡一会最好好学习天天向上吧?船到桥头自然直

目前一切正常

这个东西作用了一会儿话，根本就没法评价，没法评价，说出来的话就没有参考价值。

质量很好，物流很快，外观设计不错

收到货的时候盒子已经开了，很难判断是否是全新品。着急用，就留下了。速度不错，只是mac如果用的话还需要重新格式化。希望厂家能够出mac版

价格买贵了，问客服也不理。太**了

满意

发货快速 ，价格实惠。

快递很给力！硬盘非常好用，很小巧，不笨重！传输速度也超快！

还不错，快递给力，东西也还好

好用好用ok

可以已经用了

指南球用起来真的很准很方便呢，小东西大作用。

一般！！！！！！！！！！

@Ш接}。方向有偏差

买来自学，就是功能旧了点，其他还可以

上一个相同牌子的1T的，没用多久，平时当菩萨供着的，生怕磕着震着，但还是突然就废了，存点数据容易么？以后再也不买机械移动硬盘了！

价格便宜，金属外壳。满意

有点粗糙，这个价格就是这样的手艺了

还没装好，看起来不错，读表还是要适应一下。

看着还行，不用管字，指针方向是北。

以前买过250G的，用起来很顺手，于是这次又买了320G的

信赖京东！！！

便宜，有性价比

送人的~ 应该还可以~

免运费，性价比真好。送货特快。真是不错哈

用下来感觉挺好的。

我喜欢京东购物  质量保证    方便好用

适合外出郊游使用！

价格实惠 携带方便 貌似承重量不是很好 一直担心被我做趴掉

感觉挺不错的，小小的，很实用！

还可以

帮同事买的，同事反应还不错。充一次电可以用四五个小时。

快捷，便利网店是时代的发展趋势。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

东西还可以，用了一段时间了

质量好，品牌放心

好，非常好，一直信赖京东！

墨共和国！

原装正品

11111111111111111

物有所值！

很好，使用率很高。

品牌可信赖，暂时未发现缺点

质量不错！

发货很快，性价比高

真的很耐用，用4个小时以上。就是有点大凸出来一点

非常不错，正在测试，充电中。。。

东西不错，服务改进后也很好

挺好的，原装正品，质量可靠

品牌值得信赖，不错，打折买的，超值

原来的电池根本不够用，买来是用来玩游戏的，目前跑实况，不插电4-6个小时，没问题。

原装货，不错。

帮别人买的，没有注意到居然是外露出来一点的&hellip;&hellip;

充满电理论上显示可用5个多小时，给力啊！

原装正品~比较喜欢~~

还可以

给工商买的，还行

不错的移动硬盘，很好用速度还可以。

特别好，也特别满意，没有其他的一样有类似于空盘的那种，师父推荐的，果然没错

还行

很好的商品，做工质量一如既往地好！

里面已经不是HGST的硬盘了，WD的硬盘套了个HGST的外壳而已。

买回来就用，方便快捷速度快，容量大很满意！！

果然是神器，一绝了，好用的不得了

安静快速

还可以

给工商买的，还行

不错的移动硬盘，很好用速度还可以。

特别好，也特别满意，没有其他的一样有类似于空盘的那种，师父推荐的，果然没错

还行

质量与介绍相乎

速度很快，服务又好。推荐。

能多睡一会最好好学习天天向上吧?船到桥头自然直

目前一切正常

这个东西作用了一会儿话，根本就没法评价，没法评价，说出来的话就没有参考价值。

质量很好，物流很快，外观设计不错

收到货的时候盒子已经开了，很难判断是否是全新品。着急用，就留下了。速度不错，只是mac如果用的话还需要重新格式化。希望厂家能够出mac版

d(?д??)非常好，秒杀的～～～

价格不贵。还是原来的质量。

还不错，拿来查查字典还是可以的！

帮朋友买的&hellip;&hellip;应该可以的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

贵啊。。。。。。。。。。办公用

不错，比商场便宜不少的。。。

图的就是原装的电池，使用寿命能长点

性价比较高,大小合适。

还可以,还可以,还可以,还可以,还可以,还可以,

很好，正品，跟以前的一言

商品发货速度很快，质量很不错。

刚买回来，还没用的。应该是不错的

大小合适，电池也很耐用不错的东东

老公买的，不知道用的怎么样，京东快递非常给力。

质量不错，值得购买

小巧灵珑外出使用方便

还好吧。。。。。

携带方便，看世博，坐长队

不错，性价比高

看世博会正好用到

希望不要被我坐烂

好硬盘，以前买过1个，

保修时间长、保修范围广、多项意外保障，使用安心

暂时还没发现缺点哦！

日立（HITACHI）2.5英寸X系列移动硬盘320GB  性能好，外挂光滑

OKOKOK

东西还是不错的

送人的没看到实物，应该过得去

质量有保证

还可以，没不足

京东很好，质量很好，服务很好

京东很好，质量很好，服务很好

好看也好用。

xp电脑不能用

用来拷贝备份监控用的，隔一段时间就会买一个

好用

付款有备注那一项，备注了发票抬头，货到没有看到发票抬头，发货都没有看，还要把错发票发过去再重新发货过来，来回运费自付，我不知道那个备注有什么用，很不满意京东客服

速度可以，好东西！

非常好，运行稳定

不错，用着顺手！

ThinkPad原装包！不错！做工精良！

这个包喜欢哈哈，装电脑刚好不大。

做工很好，价格实惠。

速度挺快的

很好用

价格便宜，容量大，传输速度快，下次再买个2T的~

HGST 西部数据集团出品 Touro Mobile 2.5英寸 1 便携式移动硬盘 5400转 USB3.0【经典黑】
&yen;389.00
经典款（黑色） 1

好

经久耐用，价廉物美，美观大方。

经久耐用，价廉物美，美观大方。

帮别人买的~自己也在用~这个还说的过去

用了有好一段时间了，容量可以，速度也快。希望一直好用吧。就是怎么不送个套套呢

可惜我电脑配置低，利用不起来

好好好好好好好好好好好好好好

是正品，和原来的没有差别。待机时间3小时左右

给客户买的，还没用呢，不知道如何，先给个好评吧。

多次购买，便宜实惠，好评

笔记本用电池，很方便携带。

用着还可以 速度也挺快的

新电池耐用多了，省得经常担心电脑没电。

虽不明但觉厉~~~~~~~~~

充满电后联网视频能看4个小时，非常棒

给公司买的，应该是正品，同事反应说很好

还是原厂的好用还是原厂的好用

原装的E40，很匹配，物流真的很给力。

就是重了点，充电时用电脑速度会慢一点，其它没什么缺点

非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好

实用，货真价实

在京东买东西时间长了，慢慢发现京东的价格优势以及慢慢消失了

很轻便，质量很好，价格也很便宜

很轻便，质量很好，价格也很便宜

小巧适合老年人携带。

方便实用的东西

ThinkPad 原装51J0499笔记本电池6芯增强型(适用于SL410/510 E40/50系列)

确实时间长了很多

挺好的，续航时间还是在我接受范围内的

显示能使用两个半小时，还凑合着用吧，就是价格太贵4??9??9??不合算啊

材质不错， 散热快， 出行必备

用了券，买下也不是很贵，挺好用

能用，但用不了几次，充电到100%就费劲了

已经多次购买,大品牌,质量好

还没用呢，看着不错

作为少数几款7200转的移动硬盘用起来还是不错的，虽然感觉外接在ps 4上没多大区别

挺好的，做工还行，这个价格，别要求太多，文件传输很快，如果同时开两个转移窗口，就会让速度掉下来，如果一次只做一次搬运动作，大概能稳定在70多M，还是非常快的

挺不错的   是正品

还不错

还是京东送货快，西数，老牌子了

非常好的产品,不错,希望价格再实惠 点就好了.不错.

非常好哦。效果确实不错哦。！！非常好哦。效果确实不错哦。！！

很不错价格实惠

东西收到了，物流非常快，第一次购买，嗯，不知道效果怎么样，使用后追评。

还没用呢，看着不错

作为少数几款7200转的移动硬盘用起来还是不错的，虽然感觉外接在ps 4上没多大区别

质量应该还好，分量也合适。

是正品，包装很好，物流也很到位

东西不错，值得购买，使用起来很方便。

很好的硬盘

试用中

好

外观不错，用着很方便。

好

7200转 1T移动硬盘。别无所求。满足我的使用。划算。

非常感谢

产品是早期的，很便宜，才*

用不了三天就坏了质量十分不行

还不错，很喜欢，值得信赖

系统有些老，内容不太好，毕竟是几年前的东西，就那点钱，也不错了

不错 值得推荐 所有东西都京东买的

非常不错的一款产品，物有所值

很划算，也很便宜，优惠幅度太大。全球

还不怎么会用，东西挺好！

超值 超划算  这个学习机非常的好  很适合我用

买了后悔了，不好玩，反应慢，便宜懒得退了。

暂时还没发现缺点哦！

非常好用的移动硬盘

好用，速度快。重量轻，便于携带。

这是一款价格适中，性能不错的好硬盘。连续复制8小时，居然没有温升和嘈声，震动如果不是手贴在上面是几乎感觉不到。
值得注意的是，线比较短，但不能换长线，因为会找不到硬盘的。

非常结实的移动硬盘，一看就喜欢.

这款硬盘外观很个性，适合年龄大一点的人，价格实惠

声音小，散热好

用起来很方便，便宜好用！

大品牌，信得过

不错不错不错不错不错

收放简单，携带方便，很满意

实用很不错~~~价格合适

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

京东的东西不错，服务不错

小巧灵珑外出使用方便

物美价廉的东东

看上去质量不错

很适合需要移动的。

出门野餐带着很方便！不占空间~

感觉非常不错哦！差不多有5个小时左右好用

原装，不错，大容量，耐用。

原装产品，感觉不错，赞一个！

原装电池，电量比我的E40原装的强太多了！

京东的价格比Lenovo官网上面便宜多了，真的很实惠。

电量很足，我的是三洋电芯，E40，大概可以用4-5个小时（处理文字工作）

行货，OK。领导说挺好的。

以前买过，坏了不能用，京东售后挺好，把款退了，到货后又重新买的，续航时间长！应该是原装正品，就是不便宜！

嗯真真是不错的，简朴大气，传输速度快，不错下次有需要还是你

不错?

很满意！很喜欢！

不错，价格低。质量也就这样了

移动硬盘很好，已经第二次购买了。包装严实，发货速度快，值得推荐！

西数老牌子了，虽然没什么特色，但比较放心

啥也不说了。第二次购买。还是比较好用的

很不错，喜欢

不错

原厂件原厂件原厂件

东西好！京东物流速度快！

我的电脑是ThinkPad sl410，已经是老机型了。是2010年5月份买的，电池早就不能用了，现在要带出去临时使用，所以要购买新的电池，买回来发现贴合非常完美，开始不能充电，插上电过几分钟就能显示充电，现在带出去也方便了

还不错，挺好的，满意

电池性能不错，很好！

原装正版，非常给力，能够使用3个小时

很好，老笔记本用上了，还能续航3个多小时

还行吧

质量不错，使用感觉很好

挺便宜的也挺好

外观不错啊

简单，跟想象的差不多，联想包做工很不错。

买本的时候一起买的，还不错

好

嗯真真是不错的，简朴大气，传输速度快，不错下次有需要还是你

不错?

很满意！很喜欢！

不错，价格低。质量也就这样了

移动硬盘很好，已经第二次购买了。包装严实，发货速度快，值得推荐！

西数老牌子了，虽然没什么特色，但比较放心

啥也不说了。第二次购买。还是比较好用的

很不错，喜欢

不错

是正品，试用了两次电池续航力可以。

物品精致，送货速度快，包装华丽，服务态度很好，看上去高端大气，上档次。

涨价了 买的值！！！！！！！

真X巴坑人啊，八百年前的东西，我还是太年轻太简单啊

小朋友们一起玩。。。还不错吧价格还实惠

还是值得的，对得起这个价钱 

不错。就是不知道小学生下载后能用的上不

好东西啊，孩子挺喜欢的。

诺亚舟（Noah）NP1380 海淀名师视屏学习机（两色随机发货）

好。                               

暂时还没发现缺点哦！

物超所值！！

还可以，已经在野外用过了。支架偏软，一有风就摇晃

看似不错，还没用

挺好的，空间大，一个人就能支起来

正品，实用，性价比高

休闲用，物有所值

样子比较有个性

感觉一般般还行吧！！

方向指的还可以，但包装太粗糙

开车使用，不再迷失方向。

好

挺好

价钱实惠的移动大容量硬盘。

外形 很漂亮，方便携带

有点轻，外壳是塑料的，主要是用来存宝宝的照片，够用了

不错，物流快，服务周到热情

没有预料中好

很好用

还是一样的好。。。。。。。

买家印象静音包装精美传输速度快时尚便携配送及时信号稳定质量不错包包不错超薄便携

送货很快，质量很好

外形漂亮，包装很好！

不错，可以使用

京东就是好，便宜物又好

用料结实，传输好

运行速度较快，外形设计不错

比某迅贵40来块。。。

大，真滴很大，不过电量也很大，总之大大大
可以续航6个小时的样子

电池特意用了两次才来评价的，能用4、5个小时左右。就是有点小贵，有点重！

给老板买的，不错。！

电源还是需要加大啊，不然以后出门用电脑不方便啊

装上旧机成新机，续航时间明显加长。就是沉了不少。

E40原装4芯用三年居然就剩几分钟，换上9芯以后果然给力。

使用时间4-5小时，好好好

京东很好，质量很好，服务很好

京东很好，质量很好，服务很好

好看也好用。

xp电脑不能用

用来拷贝备份监控用的，隔一段时间就会买一个

好用

付款有备注那一项，备注了发票抬头，货到没有看到发票抬头，发货都没有看，还要把错发票发过去再重新发货过来，来回运费自付，我不知道那个备注有什么用，很不满意京东客服

速度可以，好东西！

非常好，运行稳定

不错，用着顺手！

速度快，京东值得信赖

感觉不错，比原装的好些

很好！！

好

东西很好，物流很快！

毕竟不是原装的，总体还可以，新的充满电大概能用到2个半小时左右。

江西省你想你想 迷心计大女当嫁

不错，比较便宜，不知道能不能用住

55488497.7.

非常好，容量大，质量好

商品包装好，送货速度快，配送员服务态度好

京东购物放心、便捷，京东继续加油！

还可以的，不错

挺喜欢这款的，这是第二次在这家店买了，质量不错，希望下次买的时候店家能送个小包包哦！

好评

还可以，就是识别xp需要一些操作，一边跟售后打电话一边操作最后总算是没问题了，

4890984326788999999987

不错，便宜，还可以吧！用起来不错

活动期间抢到，东西有点年头了，不能期望太高。按价格来说好评吧。

白色的送小朋友了，很满意。

便宜～～～是十年前的流行品吧

诺亚舟（Noah）NP1380 海淀名师视屏学习机（两色随机发货）

还可以吧，就是有点儿卡太难了！

帮帮棒棒棒帮帮棒棒棒

十分清晰！超赞！值得购买！

厚实，大，爽

还可以吧,就是邮回来的时候是两个着色.

东西不错 挺好

总体感觉不错

199买的，很满意!

性价比很高

产品包装精美 帆布用料考究各 种配件做工精致 感觉不错！

东西不错，使用方便。

感觉没有电子的灵敏和准确

11111111111111111111

太贵了 又没活动

很好

虽然住的比较偏远，但是物流还是蛮快的。给个五星好评吧，暂时还没有测试硬盘的大小和性能如何。有机会再进行追评吧！

不错，送老公的，他表示很满意。

第三次购买了?很不错，最重要的是，都是机械硬盘，转速和借口最重要，当别人4800慢慢爬的时候，7200r已经搞定了，好评！

给PS4用的，兼容没有问题，速度也挺快的

移动硬盘很好，下次还来京东

西部数据收购的原日立品牌产品，专业制造，性能稳定、做工精细、质量可靠出众，多次购买，值得信赖的好产品，价格给力，快递给力！

很好，不错的东西

硬盘速度快，刚买了就收到一个赠送的，不过当备用盘还是不错的

东东不错，送货很及时

在你家买过很多次了，除了包装欠妥外，其他的都很好

哈哈那本字帖非常好用字迹清晰我建议你们以后买字帖就到这家吧非常喜欢就给5分吧物流也很快嘻嘻

东西还不错，应该是正品，电池时间比较长，用几个小时没问题。当然是普通办公，玩游戏看电影没试过

可以续航大于4小时。

联想配件的 质保书 真心赞啊，冲着精美的 质保书 买下了这块电池，有收藏价值

的确是大容量，正品，就是贵啊

不错，是正品，速度快

看起来高端霸气。。。。。。写个评价还非要10个字以上，这你妹的破约束，我愿意写多少就写多少

刚开始用，感觉不错，放电时间长。

还没用呢，看着不错

作为少数几款7200转的移动硬盘用起来还是不错的，虽然感觉外接在ps 4上没多大区别

挺好的，做工还行，这个价格，别要求太多，文件传输很快，如果同时开两个转移窗口，就会让速度掉下来，如果一次只做一次搬运动作，大概能稳定在70多M，还是非常快的

挺不错的   是正品

还不错

还是京东送货快，西数，老牌子了

非常好的产品,不错,希望价格再实惠 点就好了.不错.

非常好哦。效果确实不错哦。！！非常好哦。效果确实不错哦。！！

很不错价格实惠

东西收到了，物流非常快，第一次购买，嗯，不知道效果怎么样，使用后追评。

不错的，性价比高，用一段时间再看吧！

一直在用，信号没的说，通话声音很好，备用极品。

老人的最爱，用着比较不错。

还可以吧，毕竟价钱在那！

用了一段时间。通话各方面都不错。就是屏有点小了。

一般吧没有我以前买的那个好

声音够大，适合老人用

还可以，手机耐用！！

还是经典的好用 诺基亚已经沦陷了

用着还可以。

小巧便捷 速度快 小而实用

东西不错。原来日立的硬盘

感觉不错，挺小巧，不容易刮花，也不会收集指纹，挺好的

好

硬盘就信日立，别的看都不看。

商品很给力

和我的笔记本硬盘一个厂商，速度可以。没毛病～

好用

非常好的一款移动硬盘。价格便宜。

帮同事买的，日立移动硬盘，据说返修率最低。好怀念当年的 IBM 硬盘。

秒杀价购买真的很实惠，总的来说不错，快递给力

包装很精美，虽然样式比较老了一点，屏幕小了一点，但是配件齐全，还送了一个4GTF卡，绝对超值，发货也很快，很满意的一次购物

东西不错，一直关注，继续

东西不错，送货快，支持京东。

东西很好东西很好东西很好东西很好

不错，买的超值了，给个好评

反应有点慢，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

真不知道什么还说的了。

还可以啦、就是不怎么会用

很好 比较实用 有很多好的功能 

不错不错不错不错不错不错

不错，满意。。。。。。。

好用。放在车上，从侧面看到的方向就是车行进的方向。不能俯视，俯视看到的方向是错的。

可以可以可以可以可以可以可以

弄不明白东西，反正指着南，孩子喜欢就成

不太会看，不灵敏，，，

老公选的，他喜欢就好。

好好好好好好好好好好好好

非常不错，孩子很喜欢，不过车里和手机对它的干扰很灵敏。

好用，价格又实惠，真是性价比很高。

产品包装精美
帆布用料考究
各种配件做工精致
感觉不错
不过还没有试用，不知道实际效果如何

199买的，操作简单，没有发现不足。挺值的。继续关注京东！

值了。1~~~~~~~

这么低的价格买帐篷，应该是性价比不错的了

性价比还中

东东很不错  速度蛮快

很好，便宜又实用

插上就能用了，好像没声音，我都是储存舍不得删的电影了，可能电影太大了，有点慢

第一次购买移动硬盘！京东处理得比较好！
硬盘给朋友买的，反映不错。赞一个！

因为500G卖完了，所以选择了这一款，不过还是不错啦~~

可以，就是按键间隙有点小，容易误操作。

买了好几次了，用着很方便。

物有所值，非常好，值得购买，京东值得信赖，质量不错

信号好，物有所值

不错，一分价钱一分货，家人用的很开心，很适合。声音很大，适合老人用。

09年的机型，11年的电池，也是醉了～按键音不懂如何消除？总体可以就只能通l短信了，注意，大小可以在接通前按上下I{音量大小

很好用 信号也不错

很适合老年人用，不错。

挺好的，声音很大

老年人键盘再大点就更好了

产品很好，内容不错，赞扬一个！！

自己网上进行升级了

技术领先的东西都集成进去了，，，能够使用一段时间不落伍了，，，
性价比还是很突出的，，，个人认为值得购买机型！！！！凯立德的地图还是有保障的，，，

不是很满意！

地图能更新，服务也很好

，没钱就买个便宜的产品吧

嗯真真是不错的，简朴大气，传输速度快，不错下次有需要还是你

不错?

很满意！很喜欢！

不错，价格低。质量也就这样了

可以

好好好好好好好好好好好好好

忘记评论了，速度超快

挺好得,不错!挺好得,不错!

不错，用到现在依旧那么棒

可以

好好好好好好好好好好好好好

忘记评论了，速度超快

挺好得,不错!挺好得,不错!

不错，用到现在依旧那么棒

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

性价比超高，速度超快不错的一对吧！

老日立牌子，这款稍厚些，希望跟从前一样好用。

好用 稳定 没噪音.喜欢

宝贝收到了，开始从360云盘导照片，感觉还不错，外观时尚。下载速度也可以，一次不错的购物，好评。

东西还不错，速度挺快的

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

性价比超高，速度超快不错的一对吧！

老日立牌子，这款稍厚些，希望跟从前一样好用。

好用 稳定 没噪音.喜欢

宝贝收到了，开始从360云盘导照片，感觉还不错，外观时尚。下载速度也可以，一次不错的购物，好评。

OK,使用时，未发现明显的问题。

品牌不错，质量OK，用着挺好。

四芯的 还行吧！！！！

价格合理，正品质量不错。

想买6芯的，没有，退而求其次，就这个好啦。

还没有使用过，刚充好电！

好东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好好好好好好好好好好好好好好

这个价格就这样吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

东西过时了，还能凑合玩玩吧

孩子不要，不灵敏 ，原来是给娃卖的

少配件啊，电池都没有怎么用啊伤心，这么大老远发过来不能认真检查下吗

很好，跟原来的电池效果一样。

完全符合型号，价格合理，安装携带方便，速度快。性价比高，值得购买。

使用中。。。。。。。。。

可以，电脑终于成笔记本了，

原装电池。
用了几个月了，比我之前买电脑时候的电池要耐用一些。很赞。

6芯大容量的联想ThinkPad笔记本电脑原装电池，续航能力超赞！

不错挺好的，，，，，，，，，


ThinkPad 原装51J0499笔记本电池6芯增强型(适用于SL410/510 E40/50系列)
电脑原装

很不错  满意

正在使用当中

非常好的。 没问题。 下次在照顾你

屏幕暗一点可以支持六个小时，是不错。一分价钱一分货，不错。还好抢的快，晚一天，就没有了。

已经从京东购买多次了，没有问题。

容量很大，也很重。比较好用，使用时间比原来的长一倍都不止。

不错，比其他地方便宜

使用质量很好，值得购买

用了下感觉还可以，能用多久，需时间来检验了

比原来买机器时带的那块电池好太多了！时间延长好几个小时，非常给力！普通办公，一上午也不用充电！

老妈用的还不错

妈妈用着还可以，老年机！

好。。。。。。。。。

还可以，就是有点小。

多次购买，价格合理。

东西不错，用起来很好用，价格也不贵，物有所值，下次还买。

便宜也有好货，超级待机时间

好，，，，，，

太酷了，待机时间超长，

送货很快，不错

质量与介绍相乎

速度很快，服务又好。推荐。

能多睡一会最好好学习天天向上吧?船到桥头自然直

目前一切正常

这个东西作用了一会儿话，根本就没法评价，没法评价，说出来的话就没有参考价值。

质量很好，物流很快，外观设计不错

收到货的时候盒子已经开了，很难判断是否是全新品。着急用，就留下了。速度不错，只是mac如果用的话还需要重新格式化。希望厂家能够出mac版

价格买贵了，问客服也不理。太**了

满意

送货！！！！！正品！！！！！！！！！！！！！！

很不错，值得购买，一直信赖京东

服务满意，快递满意，都很满意

帮人买的，S410K可以用。

正品好用！支持京东！

原装正品，使用中。。。。。

是原装正品的联想电池

大品牌，原装正品，质量有保证。

刚收到，还没开始使用。

抢购的，有点小瑕疵，不影响使用。

不错可以值得购物划算

没用，古董机，一般般

ertyuiidghjj

东西不错，，，，看包装就知道是二手了，，，，

活动的时候买的，帮朋友买的，不知道怎么样

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

大品牌，资源多，可靠。东西不错。

传输速度一般，其他的也没什么好说的

感觉还不错，外观很漂亮，还没有实际使用。

很好用，运行稳定

最便宜的1t硬盘了，hgst出品，质量可靠，保护马马虎虎，盘是hgst的5400转8m，速度不开缓存也就60兆/s左右，开缓存会好很多。

给老爸买的，还不错。

质量不错信号稳定容量大

放在车上当饰品很不错，说真的我不会看也不知准不准

hao................................................

诺可文车载旅行指南针（黑色）

东西很好 是正品！支持！支持！

除了里面有水泡，其他的美观大方！

不错！用着很好！物有所值！

放在车后排指向准确，放前挡风玻璃处就不准了，是有磁场么？

东西不错，老爸生日给买的，蛮好

暂时没有发现缺点！

大品牌，质量好

还可以

给工商买的，还行

不错的移动硬盘，很好用速度还可以。

特别好，也特别满意，没有其他的一样有类似于空盘的那种，师父推荐的，果然没错

还行

很好的商品，做工质量一如既往地好！

里面已经不是HGST的硬盘了，WD的硬盘套了个HGST的外壳而已。

买回来就用，方便快捷速度快，容量大很满意！！

果然是神器，一绝了，好用的不得了

安静快速

手机质量可以，待机时间长，适合老人适用

物美价廉，包装简便。

还不错，声音挺大的。

还可以。物流很快 服务也好

通话质量可以

通话质量不错，给老爸买的，简单适用。

不错，能买到已经很难得&hellip;&hellip;

很精美，孩子很喜欢通话很清楚相信京东。

手机不错，适合老人使用。

大容量，超常使用时间

原装电池好用

插上之后比6芯的多出一块（6芯两个波浪形部分，9芯的3个），对外观有要求的注意了。刚充过一次电，充满显示可使用6个多小时

原装正品，到货快

原装电池，刚用了一天，继续使用看

比较耐用值得买

不错，耐用

经测试可以用5小时

续航时间久

试用过，内存大，体积小，释放了电脑不少内存空间，真心给个赞

特别好特别好，很稳定，速度很快

不错

可以

日立值得信赖

第二次购买了。但是这个是给朋友买的。好评

质量非常好，下次还会买

性价比高，方便耐用，送货速度快

第三次买了。样子是丑了一点，但出于对以前日立硬盘的信任，还是选择了HGST。数据无价。

试用过，内存大，体积小，释放了电脑不少内存空间，真心给个赞

特别好特别好，很稳定，速度很快

不错

可以

日立值得信赖

第二次购买了。但是这个是给朋友买的。好评

质量非常好，下次还会买

性价比高，方便耐用，送货速度快

第三次买了。样子是丑了一点，但出于对以前日立硬盘的信任，还是选择了HGST。数据无价。

京东很好，质量很好，服务很好

京东很好，质量很好，服务很好

好看也好用。

xp电脑不能用

是原配的电池，还是可以的

挺好，给领导买的，用着不错！

确是原装，目前用着还行，价钱贵

说实话，除了价格高点之外，还是很好的，和原装的一摸一样，都是14.4V，13年5月生产，刚到货已经没电，马上充电，用了两天来评价，满电续航2个小时不到点。

与联想E40原装电池除了条型码之外，其他简值是一模一样.

市面上有不少相关产品，不过还是相信原装的。所以价格高一点也买这个了。

原装的坏了，买了替换的，价格好贵！

质量挺好！没有发现问题！

一般吧 个普通的诺亚舟差不多

这个价格能买个电子辞典就不错了，所以感觉性价比很高啊，把功能全部弄清楚了的话还是很给力的！

京东很好，质量很好，服务很好

京东很好，质量很好，服务很好

好看也好用。

xp电脑不能用

用来拷贝备份监控用的，隔一段时间就会买一个

好用

付款有备注那一项，备注了发票抬头，货到没有看到发票抬头，发货都没有看，还要把错发票发过去再重新发货过来，来回运费自付，我不知道那个备注有什么用，很不满意京东客服

速度可以，好东西！

非常好，运行稳定

不错，用着顺手！

可以 用的挺久的

给电脑配的，应该是正品！

不错！！！！

送货很快，大品牌可靠。

还行的，不错。

下午刚拿到手，回家马上迫不及待地装在电脑上了。打开检测软件，电池损耗为0，生产日期是今年8月，周期计数为0。确认为全新的电池。电池余电25%，用了40多分钟。现在正在进行第一次充电，要3个多小时才能充满。对9芯电池而言，是正常的时间。

同事f挺耐用的。

已经用了几天了，容量大的好处就是明显啊，不过重量同时也上去了

待机时间长，送货快

充满电，鼠标滑过，显示剩余时间4小时！没有实际验证！

已经第三次购买了，老人用值得购买，声音大，可以设置一键拨号，适合老人孩子。

还不错，孩子很喜欢

安静点还好用的

给小学生用，每天放学了给家长打电话！待机可以?两个礼拜

妈妈说还可以

用着还不错，就是有点小。

好好好好好好好好好好

收到马上试用！用了几天才来评价的！感觉还可以！

跟老爸买的，，手机还不错，。对得起这个价格。。

物超所值，从一次电，管一个星期

还没用呢，看着不错

作为少数几款7200转的移动硬盘用起来还是不错的，虽然感觉外接在ps 4上没多大区别

挺好的，做工还行，这个价格，别要求太多，文件传输很快，如果同时开两个转移窗口，就会让速度掉下来，如果一次只做一次搬运动作，大概能稳定在70多M，还是非常快的

挺不错的   是正品

还不错

还是京东送货快，西数，老牌子了

非常好的产品,不错,希望价格再实惠 点就好了.不错.

非常好哦。效果确实不错哦。！！非常好哦。效果确实不错哦。！！

很不错价格实惠

东西收到了，物流非常快，第一次购买，嗯，不知道效果怎么样，使用后追评。

东西很好用，快递小哥很不错，喜欢在京东山买电子产品

喜欢，内存没有差很多，主要物流速度赞赞的～

东西还不错，特别是线的接口，很稳固，不像之前的，线容易松。

送货速度好，东西外观一般，没有网页上的好看

京东的速度依旧那么快啊非常不错的移动硬盘用起来感觉很好！

速度很快！！！！

性价比高经济实惠赞一个?

东西发货很快 不过11号早上就到我这边了 非要12号才送 自己去取的 包装的很简易 里面连个垫的缓震的填充物都没有 打开使用并没有什么问题 不过这个买回来是用在ps4上的 格式化之后显示只有908g可用空间

硬盘质量很好，用了那么久也没有出现问题，推荐购买！

东西很好用，快递小哥很不错，喜欢在京东山买电子产品

传输速度一般，其他的也没什么好说的

感觉还不错，外观很漂亮，还没有实际使用。

很好用，运行稳定

最便宜的1t硬盘了，hgst出品，质量可靠，保护马马虎虎，盘是hgst的5400转8m，速度不开缓存也就60兆/s左右，开缓存会好很多。

给老爸买的，还不错。

质量不错信号稳定容量大

送货超快，usb3.0传输超快超稳定，赞一个。

不错还行吧！

好

非常好用，送货非常快，相信京东！

老人机，待机时间长，很方便

很好用，就是待机时间太短了

不出，挺好的，下次还会继续购买！

作为工作用机 一周一冲吧

快递员很热情

到的时候出了点小问题，商家给很快的解决了，支持

手机大小正好，作为功能机来说，很好，耳机声音够用的。

孩子用用蛮好，方便联系。智能机伤眼又伤神

买给老妈的，三星的质量靠谱，耐用耐摔，就是键盘稍微小点

比较古老 作为功能机来用还是可以的 希望寿命长一些

嗯真真是不错的，简朴大气，传输速度快，不错下次有需要还是你

不错?

很满意！很喜欢！

正货产品,质量好.
比较重

应该是原装的活，很到位的包装

比较贵，但是品质好。

给朋友买 的，说很好

送货快，价格贵

和原配电池没有不一样，电力很足

不错，可以用6个小时左右

待机时间长！

不错，价格低。质量也就这样了

移动硬盘很好，已经第二次购买了。包装严实，发货速度快，值得推荐！

西数老牌子了，虽然没什么特色，但比较放心

啥也不说了。第二次购买。还是比较好用的

很不错，喜欢

不错

还没用呢，看着不错

作为少数几款7200转的移动硬盘用起来还是不错的，虽然感觉外接在ps 4上没多大区别

挺好的，做工还行，这个价格，别要求太多，文件传输很快，如果同时开两个转移窗口，就会让速度掉下来，如果一次只做一次搬运动作，大概能稳定在70多M，还是非常快的

挺不错的   是正品

还不错

还是京东送货快，西数，老牌子了

非常好的产品,不错,希望价格再实惠 点就好了.不错.

非常好哦。效果确实不错哦。！！非常好哦。效果确实不错哦。！！

很不错价格实惠

东西收到了，物流非常快，第一次购买，嗯，不知道效果怎么样，使用后追评。

很好，就是不知道能不能用住

很好。好嗯(⊙_⊙)嗯(⊙_⊙)嗯

质量好，物流快，非常满意！

很好，就是不知道能不能用住

很好。好嗯(⊙_⊙)嗯(⊙_⊙)嗯

质量好，物流快，非常满意！

存储快捷，质量好！

还行吧，买来用作仓库盘

大品牌 放心 下次还买

还可以?

颜色和图片一样，传了300多g的资料，感觉还行，速度在30M/s，电脑是2.0口，可能是电脑问题，要是3.0能更快，清理了电脑，感觉没有以前那么卡了

紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

东西忙好的 ~~~~~~~~~~~~~~~！

试用过，内存大，体积小，释放了电脑不少内存空间，真心给个赞

特别好特别好，很稳定，速度很快

不错

可以

日立值得信赖

第二次购买了。但是这个是给朋友买的。好评

质量非常好，下次还会买

性价比高，方便耐用，送货速度快

第三次买了。样子是丑了一点，但出于对以前日立硬盘的信任，还是选择了HGST。数据无价。

非常满意！非常满意！

手机像素高，夜拍还行。上手简单

用起来操作比较简单，拍照功能强大，照片效果好，就是屏幕有点说我的手指比较大，会有按错的情况，尤其是输入短信的时候，用wlan上网的话，电池消耗很快，建议在需要的时候才打开

买完就降了200元。。触摸屏不是很好，解锁触摸键不灵，想换，他们让去三星开检测报告，证明机器有问题，去三星客服，只是让升级刷新，，说能够解决，最后也没根本解决。。实在是太麻烦，凑活用吧

感觉不错，是原装正品，包装很好

指纹收集器

非常喜欢，耳机的音质非常好！很满意！

是我要的东西

快递小哥服务态度好，东西可谓是物美价廉吧！虽略有瑕疵，但是不影响使用，梦寐以求的，今天变成了现实！

东西不错性价比很高。

很赞很赞很赞很赞很赞

江西省你想你想 迷心计大女当嫁

不错，比较便宜，不知道能不能用住

55488497.7.

非常好，容量大，质量好

商品包装好，送货速度快，配送员服务态度好

京东购物放心、便捷，京东继续加油！

还可以的，不错

挺喜欢这款的，这是第二次在这家店买了，质量不错，希望下次买的时候店家能送个小包包哦！

好评

还可以，就是识别xp需要一些操作，一边跟售后打电话一边操作最后总算是没问题了，

京东优质好货京东优质好货京东优质好货

小巧，挺不错的

哈哈哈哈哈哈哈

收到！就是特意买这个不能玩只能接打电话的手机给小孩用。

给家里老人用，充一次电用十几天

不错，声音挺大的

电池坏了，胀了。退货了，很快货款到账，京东服务很好

不错不错，产品质量好，快递也给力，下次会再来的哦！

手机小巧，单一功能留着当备用机了。待机蛮长的。

买给爸爸的，他做工地，灰尘大，很适合用这类手机

需要的。不错的。是原装。

很好，正品，比电脑城便宜

是正品，不错，挺好用的。

东西很给力，服务很周到

不错，质量还可以。。。。

原装电池，使用中还没发现问题

续航能力强，多次购买。

正在使用中，貌似正品的应该不错。

很好非常好很好非常好很快速度

除了外观一般，还不错

东西很好用，快递小哥很不错，喜欢在京东山买电子产品

喜欢，内存没有差很多，主要物流速度赞赞的～

东西还不错，特别是线的接口，很稳固，不像之前的，线容易松。

送货速度好，东西外观一般，没有网页上的好看

京东的速度依旧那么快啊非常不错的移动硬盘用起来感觉很好！

速度很快！！！！

性价比高经济实惠赞一个?

东西发货很快 不过11号早上就到我这边了 非要12号才送 自己去取的 包装的很简易 里面连个垫的缓震的填充物都没有 打开使用并没有什么问题 不过这个买回来是用在ps4上的 格式化之后显示只有908g可用空间

硬盘质量很好，用了那么久也没有出现问题，推荐购买！

很好非常好很好非常好很快速度

除了外观一般，还不错

满意，比同系列上一代产品更小巧更快捷更安静！

很好

没保单的嘛。这怎么保

不错

外形好看！又薄又轻，适合携带！传输速度快！好评！

东西可以， 传输速度峰值60mb

颜色还是挺惊喜的，比图片好看，还没开始使用，之后再来评价

昨晚下单今天上午就到了，快！

嗯真真是不错的，简朴大气，传输速度快，不错下次有需要还是你

抗干扰差，总体还行

方向印反了，申请售后，又给发了一个新的，服务满意，就看下一个的情况了，看追评吧，本次好评&hellip;

看起来还行

挺好的，不错。帮别人买的啊。

放车里指不准，但放家里很准，可能是磁场造成的。

........................

挺好的，方向感十足。

方便快捷，值得拥有！

一般情况，总体还好，就是还没找到把它粘到汽车的哪个地方合适。

屏大，电池板使用时间长，功能多。

特价买的，五星好评，非常满意！

帮别人买的   价格便宜   不知道好不好用

不错的东西很喜欢。                  

还行吧  款式老了小的很

很旧的款式，买来玩玩几十块

物有所值     好好   孩子能喜欢

一般般，一般般，一般般。

还不错啦，怎么下资料啊！

货已收到，物超所值，搞活动时秒的，女儿拿到手里都舍不得松手，比我想象的好多了！

ull偷摸头疼看看咯

小巧便捷 速度快 小而实用

东西不错。原来日立的硬盘

感觉不错，挺小巧，不容易刮花，也不会收集指纹，挺好的

好

硬盘就信日立，别的看都不看。

商品很给力

和我的笔记本硬盘一个厂商，速度可以。没毛病～

好用

非常好的一款移动硬盘。价格便宜。

帮同事买的，日立移动硬盘，据说返修率最低。好怀念当年的 IBM 硬盘。

接听电话很好

满意。。。。。

感谢京东，感谢配送员

物流挺快，老爷子用的，说还行，用用再说吧，这个价格的手机就这样。

非常的不错啊

待机时间长，小巧玲珑

很满意，特别电池耐用，一个星期了，还没充电

没什么好说的，备用机

很轻小，还没用，真的很小，看后面使用情况

给老人买的，尽一份孝心！

很不错，值得购买。定向朋友推荐

价格有优势 产品正宗

给公司买的，相信京东，省事儿

很好！很不错

是正货 价格比较下来京东是比较低的

好用，原装，就是价格贵了点

之前买电脑的时候，随机带的电池太不给力了，到后面只能带电十几分钟，不得不买了此电池，好用，就是用久了有点偏热！

刚拿到手,还没有使用

东西不错，送货速度快。

还不错

很好，就是不知道能不能用住

很好。好嗯(⊙_⊙)嗯(⊙_⊙)嗯

质量好，物流快，非常满意！

存储快捷，质量好！

还行吧，买来用作仓库盘

大品牌 放心 下次还买

还可以?

颜色和图片一样，传了300多g的资料，感觉还行，速度在30M/s，电脑是2.0口，可能是电脑问题，要是3.0能更快，清理了电脑，感觉没有以前那么卡了

紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

江西省你想你想 迷心计大女当嫁

功能不错的小件，唯品会10元的没有抢到。这个价格不算低

对售后赞一个！购买过程中遇到问题，但售后及时给予解决，非常满意！

自己使用，还值得购买

【京东自营】易彩 MC-308 车蜡研磨剂 划痕去除剂 划痕蜡 划痕修复 , 好

很好很给力！！！！！！！！！！！！

好像不好使哦~完全没有反应，唉

好用！实用！

首先这款手机外面设计还是很不错的，同比同款的手机的外形，这款是时尚、大方、简直堪称完美了，虽然还是有点小瑕疵（就是按键外面有一圈金属色）；功能很齐全，还实用，操作起来很方便，基本上没有象三星以前的手机那样使用起来特别复杂的感觉！最为主要的，上网很方便，如果有无线信号的话，可以免费哦，但连接时间可能有点过长哦，所以要耐心等待啦；手写笔基本上不要使用的，因为触屏敏感的很，所以也不必随机带了！

摄像头不错，拍照片很清晰。

很好，很实惠

本本电池一坨.......

恩  跟联想的机子  不错！用着放心

应该是正品。就是使用时间太少了！

不坏就好，正常使用。坏了修就麻烦了

不坏就好，正常使用。坏了修就麻烦了

ThinkPad 51J0498 SL410/510 E40/50系列 4芯锂电池

正品的。价全合理，

送货速度快，原装的质量很好,这个价格还可以

这个价格很实惠 大品牌 快物流

原装正品，就是有点贵

狗～日～的没法用！靠靠

刚到用一用蛮好的就是东西要下载

不错的学习机，孩子喜欢。

比我想象中的好很多！就是不会下载怎么办？

这机很好，京东送货快。

我也是无语了，啥也不说了便宜没好货

真心不错的机器，绝对的好评，功能全面，做工优良，资源丰富！好评

hhhhhhhhhhhhhhh

流量监控哦磨蹭课文化宫了吧台灯光球场了吧

使用方便，做工精致

指示灯太亮了，很刺眼，而且信号衰减较大，输出画面有闪烁，最近还无法输出信号了，电视和投影都看不到信号。还没时间看是什么原因

操作简单，性价比高

解决了HDMI一进二出的问题

终于等离子和投影可以同时看了

好用好用好用

通话质量非常好，接打电话不二选。

一点不好用！SIM装了总是提示失败！

物流快，货品还可以，最主要是相信京东售后服务！一直信赖京东，永远支持京东！！

还可以??

手机不错，打电话很清楚。

实惠方便快捷行手机，备用的

老妈说字太小，不好用，我拿来当紧急备用机了

给个差，一个星星就够了，

就是小了点，老人家用的。

可以

好好好好好好好好好好好好好

忘记评论了，速度超快

挺好得,不错!挺好得,不错!

不错，用到现在依旧那么棒

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

小巧便捷 速度快 小而实用

东西不错。原来日立的硬盘

感觉不错，挺小巧，不容易刮花，也不会收集指纹，挺好的

好

硬盘就信日立，别的看都不看。

商品很给力

和我的笔记本硬盘一个厂商，速度可以。没毛病～

好用

非常好的一款移动硬盘。价格便宜。

帮同事买的，日立移动硬盘，据说返修率最低。好怀念当年的 IBM 硬盘。

速度挺快，物美价廉

还可以，就是速度再快点就完美咯

有收获

不错

可以不错。运行缓存速度不错

还行，习惯好评

送货员真不靠谱，直接给我把东西仍在门岗，连个电话短信都没有通知！！

总体性能还是不错的，就是刚开始的时候硬盘驱动没有自动安装，费了不少心思。也可能是系统问题，用到现在硬件没有问题，不知道能用多久，希望它一直都不坏

盘芯是TRA(这白痴的关键词审核)VELSTAR7K1000，速度高稳定性好。可惜没2T真是伤心。下次大概还会买TOURO S

产品质量好，为公司购买的

价格合理，性价比高，很匹配。

第一次换电脑电池，有点小贵！为了废物利用，还是买了

大品牌，值得信赖，很好。

价格合理 快递服务也很好 

不错不错，没找到什么问题，快递依然态度恶劣，习以为常了！

包装好。东西不错。用起来很顺手。不错的一次购物

充满电能连续上网4个小时，正品，不错！

速度挺快，物美价廉

还可以，就是速度再快点就完美咯

有收获

使用方便，路上好分方向。

还行，很准的，放着也不难看

不错，放在车上用，正正好

东西很好用，物流很快，服务很好！值得信赖！

怎么不对，是反的

大小合适 价格又便宜

东南西北标志是反的，不明白为啥这样做？

指向还算准备，试用中。

很好   很方便   很实用

货到的非常快。

买、时没留意，很老的产品了，整个配置太落后了

还不么用，小孩挺开心的，满意吧5分

秒杀买的69元，是2010的产品反应好慢啊。但是配置样样有齐

活动买的，用着还行，性价比高

买错了没用送人了用不上

秒杀价，确实没什么购买价值

还不错，比想象的要好。孩子很喜欢

物流速度快，东西很好&hellip;&hellip;

发货速度快，使用后在发表心得

很好

物品收到已用。一直在京东商城购买电子产品，物品正品保证，安全放心?。有需要还会回购的。

东西不错挺好的

线的B格很高，可以跑2。0 4K 60HZ

京东购物一如既往的选择，包装完好无损，物流快，老顾客了哈哈哈哈哈哈哈

质量非常好，建议购买！！！

哎，第二次买这个了，以为原来的坏了，结果没有，浪费我几十块钱。

使用正常，线细便于收纳于显示器支架中

包装大气上档次比普通的高清要好一点。

刚开始感觉手机很轻质量不好，电池用了8天还可以

呵呵，这个手机说实话买的不值，不过，接打电话而已，凑合用咯

如图，2009年的产品，作为备用机也跟不上了，功能跟键盘都不太好。

比照片上的难看多了，不建议购买

还可以，就是话筒音质不行，有点沙哑

送给妈妈的母亲节礼物，妈妈很喜欢，很适合老人家使用，声音大，省电反正妈妈喜欢我就满意。

手机不怎么好，能用而已，太小，

质量绝对杠杠的，很小巧，很轻，续航时间长

待机时间超长，声音也挺大，做备用机不错

传输速度一般，其他的也没什么好说的

感觉还不错，外观很漂亮，还没有实际使用。

很好用，运行稳定

好用

一直买这个，放心用！！！！

硬盘很好，就是包装太遗憾了，塑料盒都烂了，所幸硬盘还好。

不错，

宝贝不错，可以装移动硬盘还可以装数据线

HGST 西部数据集团出品 Touro Mobile 2.5英寸  便携式移动硬盘 5400转 USB3.0【经典黑】

好东西！不错

好用

好

买来用了几次，确实不错，正常情况下，可以用5个小时，解决了以前的后顾之忧啊。

挺好，原来用10多分钟，换后可以用240多分钟！

电池还可以，看视频能用两个小时

质量还可以，质量还可以的

东西不错，质量很好，花的值得

原装正品，续航能力强，值得购买

价格便宜，方便实用.

应该是正品，还不错，两个多小时

使用了，还不错，电脑已经是淘汰款了

好！很好！非常好！！

还算可以吧，价位在那儿呢凑合用

总体不错！

还可以 一般用了

东西很不错

好用

一直买这个，放心用！！！！

硬盘很好，就是包装太遗憾了，塑料盒都烂了，所幸硬盘还好。

不错，

宝贝不错，可以装移动硬盘还可以装数据线

HGST 西部数据集团出品 Touro Mobile 2.5英寸  便携式移动硬盘 5400转 USB3.0【经典黑】

好东西！不错

产品质量功能都好，就是屏幕显示太粗糙，反应迟钝，急人，其他都好！

很超值啊，不过内容要自己下载

不错的，性价比很高。

很是惊喜 物超所值了孩子很喜欢 大人也满意

快递速度快，快递小弟服务好，因为还没用，所以不知好不好

秒杀买的，价钱很合适，没有太大实用价值，

还不错吧 只是有点反应迟钝 送货快 好评

记得我小时候什么好记星诺亚舟都很火的，那时候动辄八九百上千块。这款产品*秒到的，应该是有几年的存货了，盒子相对较旧且里外有少量划痕，但机器和配件很新也没什么问题。虽然现在看来电阻屏加触控笔的操作已经很缓慢笨拙，不够送给小孩子用来学习还是很适用的。对了，开始看见包装盒上写有送4g内存卡，自己找了半天都没发现，看见评价里面别人也都送了。然后又找了一遍发现内存卡、说明书、还有个小包都藏在下面一层，哈哈，总体这个价格性价比还是不错的，好评。

有点慢还是可以的！不错价廉

基本可以吧，内卡4g加耳机怎么也值三十吧，还能当P3使。

高清线做工精致连接画面效果非常清淅

线比较软，比较结实，测试没有问题

这根线不错，标准HDMI镀金插口，信号稳定传输衰减少，长度足够

烟酒过度喝醒p

烟酒过度喝醒p

好东西，用着放心！一直信赖京东！

挺好的，感觉比以前前的清晰点。

用了很长时间了才来评，不错，棒棒哒！

好牌子，质量可靠

配新买的显示器用的，能用，有质感。

通话音质很好，音量很大的一款好手机，诺基亚垃圾根本不该叫手机

收到了试了下挺好的

还未放卡入用，希望是不错的一次购物！

不错   挺好用的

东西非常不错

特别好用，物美价廉，赞赞赞

还可以 妈妈用的开心

还行，做备用机接打电话用

还不错

比较实用，价格好

东西 不错的

怎么看都好

用着还可以。

很划算，不错的锅，飞利浦的电蒸锅还是第一次购买，很好用！

很好用，也很方便

大品牌，质量好。

正常使用 没什么心得

帮同事买的，应该 还可以哦

很好

物品收到已用。一直在京东商城购买电子产品，物品正品保证，安全放心?。有需要还会回购的。

东西不错挺好的

非常好，但是xp系统不兼容

价格比以前贵了很多。

可以的。优惠券加满减实惠，精准达也相当准时，住院还给送到病房门口

便宜货，随意用用吧，价格一般，送货快

刚拿到！还没使用

很好，今天试了试很给力

东西不错，到货速度快

在京东自营店买东西就是放心，评价有京豆送，降价了还可以申请价格保护，很满意。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

日立的产品，嫁给西数后都不认得了，希望质量没变吧！

用着还不错

物流给力，物品更给力，正品，待机4小时以上。

用了二回，持航时间最长有4个多小时，就是比原装的四芯电池重很多呀。拿到的电池与图片不一致，当初误以为货不对，希望能更新一下图片

没什么问题

价格小贵，品质有保证

质量很好，原装

很好用，使用的时间较长。

原装电池，质量有保障。

京东最大的优点就是到货极快！第二大优点就是东西靠谱！所以只要是京东有的东西，都是在这买。

产品不错。 产品不错。 产品不错。

用了一段时间感觉还不错，基本使用在一个半到两个小时！

真是一分钱一分货啊，值得购买

快递迅速 包装完整 不错

很不错，直接安上就使用了

好，是正品，一直都在这买的

可以用2小时的，可以推荐。

公司的笔记本用的，还不错

非常好，但是xp系统不兼容

价格比以前贵了很多。

可以的。优惠券加满减实惠，精准达也相当准时，住院还给送到病房门口

便宜货，随意用用吧，价格一般，送货快

刚拿到！还没使用

很好，今天试了试很给力

东西不错，到货速度快

在京东自营店买东西就是放心，评价有京豆送，降价了还可以申请价格保护，很满意。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

日立的产品，嫁给西数后都不认得了，希望质量没变吧！

放在车上很实用，做工一般，价格有点小高

可惜有一点大了，再小一点点就好了

买来放车上当装饰品的。。有点意思

秒杀的，超值，送人用，还不知道怎么样

宝贝还行，就是教材自己下载有点麻烦

很好好好  买了真直

嗯不错不错物美价廉的东西

活动时抢的，绝对白菜价！2011年的产品，触摸屏稍显笨拙，但看似功能应该蛮多的，还在研究中&hellip;&hellip;

好不容易抢到的，不错值得

还可以，物流挺快的，就是不能联网

物流很快，产品还没有用，不知道效果如何？

东西不错，就是反应有点慢，其它还好，送了一张4G内存卡，

质量好，牌子老，价格适中，再买 3 根，电器多，不够用 。

家里电器太多不够用，电视机，小米机等，这次又买 3 根，这个牌子质量好 !

线的品质越来越好，效果也很不错，下次还买，支持！

质量很好 把之前的线给替换了 就是换的时候太费劲

物流速度也很快，产品质量非常好，下次还会光顾的。

很好

还不错

质量不错，物流速度也快，隔日达很棒，售后换货，也很方便，继续支持

质量不错，物流速度也快，隔日达很棒，售后换货，也很方便，继续支持

线材很好，连接稳定，也足够柔软，方便整理.

还好，很小巧，通话效果也好

挺喜欢还不错

好用，很方便。

声音大，手感不错

声音大，电池耐用，是备用机不错的选接。

通话声音比我几干块的手机还清楚还大声，意料之外，其它还没体会

三星手机质量很好，通话声音清晰，

手机拿到手，一眼就喜欢这种类型，手感也非常好&hellip;&hellip;完美

买来当备用机

还没用，应该错不了吧，功能单一，适合学生

很不错，解放了我的笔记本。

还不错

帮别人买的

东西不错，日立前卫放心点

一个字&ldquo;好&rdquo;

没感受～～

还没用的，不过西数的还可以。送货速度很快，隔天就到了。

东东早收到了，小巧轻薄，速度快，性价比高，大赞！

东西超值

不错的东东

好用  多层  容量大   又是大品牌

东西很好用，快递小哥很不错，喜欢在京东山买电子产品

喜欢，内存没有差很多，主要物流速度赞赞的～

东西还不错，特别是线的接口，很稳固，不像之前的，线容易松。

送货速度好，东西外观一般，没有网页上的好看

京东的速度依旧那么快啊非常不错的移动硬盘用起来感觉很好！

速度很快！！！！

性价比高经济实惠赞一个?

东西发货很快 不过11号早上就到我这边了 非要12号才送 自己去取的 包装的很简易 里面连个垫的缓震的填充物都没有 打开使用并没有什么问题 不过这个买回来是用在ps4上的 格式化之后显示只有908g可用空间

硬盘质量很好，用了那么久也没有出现问题，推荐购买！

试用过，内存大，体积小，释放了电脑不少内存空间，真心给个赞

特别好特别好，很稳定，速度很快

不错

可以

日立值得信赖

第二次购买了。但是这个是给朋友买的。好评

质量非常好，下次还会买

性价比高，方便耐用，送货速度快

第三次买了。样子是丑了一点，但出于对以前日立硬盘的信任，还是选择了HGST。数据无价。

好用

一直买这个，放心用！！！！

硬盘很好，就是包装太遗憾了，塑料盒都烂了，所幸硬盘还好。

不错，

宝贝不错，可以装移动硬盘还可以装数据线

HGST 西部数据集团出品 Touro Mobile 2.5英寸  便携式移动硬盘 5400转 USB3.0【经典黑】

好东西！不错

好用

好

很放心，比官网便宜

很好用，充满电以后在节能状态下可以用5个小时左右，彻底解决了E40电池不给力度问题。

很不错，我很喜欢

原来那个真不行，这个用着好多了，以后出门用这个

马上体验一下。呵呵

不错不错不错

代朋友买的，据说使用起来还不错。

很不错，解放了我的笔记本。

还不错

帮别人买的

东西不错，日立前卫放心点

一个字&ldquo;好&rdquo;

没感受～～

不错、很喜欢、价格实惠

非常之满意

觉得物超所值的一款机器！

理想的通讯和娱乐工具

感觉有点不顺手，可能是以前没用过触屏的，总的来说手机不错。

老款的ThinkpadE40原配电池是14.4V的，这个装上就黑屏，电压不足，退了

还不错，东西，比较耐用

很好用的商品，值得购买

机器性能如何？散热好么？配件质量如何？快把你的使用感受告诉大家吧！

不错，晚上实验了一下，充满电，网页浏览模式搞了三个多小时，最终剩余的电估计还能用一小时。

没有我想象的那么好 ，跟图片上不怎么一样

手写屏不灵敏，是N年前的那种手写手机屏，太不灵敏了

性价比不错，真是太便宜 了。。。买了给小孩玩，值80.

很好啊，买的很值我儿子很喜欢

快递极速，东东孩子喜欢，给个赞！

秒到的，69元，爽死了

货品真心的好，物有所值啊，物流速度也快，太满意了&hellip;&hellip;

价格非常便宜，收到后在网上找到很多学习资料！很超值！

停好的，，，，，，，，

手机非常好！小巧，可爱！信号也非常好！待机方面有待观察！

设计精美，使用也方便

好用

很好，相信京东自营，大品牌值得信赖包装很高大上以后还会光顾

h还没有使用，但是看外观很满意，做工也不错，给老显示器用应该可以的。

质量很好，设计很精美。

不错，支持一下！

办公室购买 方便快捷 好用性价比高

好用，买了好几个了，信号稳定

宝贝不错，值得购买

可以用

很好，送给同事的礼物?，希望大家喜欢！

好评！

看着做工很不错，希望内质也可以

好评，物美价廉物美价廉物美价廉

足米，质量很不错，相信京东自营。

一次性买了好多材料，目前用在项目上都没有发现什么问题，质量不错，有质感，传输效果也很好，画质很清晰！

线质量不错，已经加了关注！

还没使用，家里装修，先预埋一下

东西不错很好用

很粗很结实

非常好，但是xp系统不兼容

价格比以前贵了很多。

可以的。优惠券加满减实惠，精准达也相当准时，住院还给送到病房门口

便宜货，随意用用吧，价格一般，送货快

刚拿到！还没使用

很好，今天试了试很给力

东西不错，到货速度快

在京东自营店买东西就是放心，评价有京豆送，降价了还可以申请价格保护，很满意。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

日立的产品，嫁给西数后都不认得了，希望质量没变吧！

东西很好用，快递小哥很不错，喜欢在京东山买电子产品

喜欢，内存没有差很多，主要物流速度赞赞的～

东西还不错，特别是线的接口，很稳固，不像之前的，线容易松。

送货速度好，东西外观一般，没有网页上的好看

京东的速度依旧那么快啊非常不错的移动硬盘用起来感觉很好！

速度很快！！！！

性价比高经济实惠赞一个?

东西发货很快 不过11号早上就到我这边了 非要12号才送 自己去取的 包装的很简易 里面连个垫的缓震的填充物都没有 打开使用并没有什么问题 不过这个买回来是用在ps4上的 格式化之后显示只有908g可用空间

硬盘质量很好，用了那么久也没有出现问题，推荐购买！

很好，就是不知道能不能用住

东西收到用了3个月才来评价的，到现在还没出现什么问题，好评！

好东西，京东购物就是放心，实在

好东西，京东购物就是放心，实在

质量刚刚滴

使用起来还不错，速度大约七八十兆，希望可以用的时间长

还是挺不错的，刚到手就开始用了，有930多！买东西还是京东靠谱

买了才发现不太实用，毕竟都有云盘了，不太用的到移动硬盘

经常购买，东西非常好，好评

挺好。帮朋友推荐购买的。。朋友没说什么。能用。呵呵。价钱比本地买便宜。。

不错

大容量，长续航，京东送货快，开始下单时要预定，搞得偶现金都没备好，幸好老婆贤惠，给我留了一些备用不时之需！不过，支持京东全心全意为顾客提供高效便捷服务！

很贵很久很不错

经久,耐用!

比原来配的电池要大一格。使用时间大约5小时左右。

注意要爱惜哦，不要挂机使用，用电池就不要充电器，用充电器就不要用电池。

不用考虑第一次使用放电或冲几个小时了
现在电池都没记忆效应了

容量大多了，是之前的三倍，充电也要到1个小时了

很不错，价格便宜。

有点小，看不太清楚，

有点不太准。。。。。。。。

挺好的，挺好的，挺好的。

好东西！很实用！个人很喜欢！

稍微有一点偏差

很好，很方便~很实用

还行吧，送货员的态度不错

不错，值得推荐。

值得购买的手机

屏大、绚丽、照相好 3.5耳机不错，短信字体缩放功能适合老人用

如果对拓展功能要求不高，绝对值得购买。

信赖京东。

很好！！！！！！！！！！！！

学习机刚收到，试了一下还可以，就是屏幕有点小了，其他用途要用过后才能评价

还没用，看上去很高档，给小朋友做礼物

物超所值。。。。。。

还没用。希望不错吧！

还不错，功能挺多的，孩子用正好。

买错了，应该买24+1的

很好，实用，质量没啥问题，价格适中。

好

送货及时

很好没什么问题

质量好，一次连接成功，稳定不闪。

商品质量很好，价格优惠，物流很快！

性能很稳定，外接一个显示屏，办公方便了很多

性价比不错，价格便宜，好用！

很不错，解放了我的笔记本。

还不错

帮别人买的

东西不错，日立前卫放心点

一个字&ldquo;好&rdquo;

没感受～～

还没用的，不过西数的还可以。送货速度很快，隔天就到了。

东东早收到了，小巧轻薄，速度快，性价比高，大赞！

东西超值

送的及时，容量931G，USB2.0下写入最高26M/S

宝贝儿很快就收到了，包装完好。还没体验使用，但第一印象还是热眼的。
过几天使用了看结果再补评吧！

一直用西部数据的硬盘，质量很好

很不错第二次买了

之前买过一个&hellip;用着不错&hellip;帮妹妹买多一个

好

质量不错?

读写还可以，不错了

听说某数的移动硬盘接口是焊死的，换个日立的试试。轻薄，速度还可以，希望能用久点。缺点就是数据线有点短。

不错价格比实体店便宜多了自己动手ok

镀金2.0尊爵版 HDMI数字高清线

很好，就是不知道能不能用住

很好。好嗯(⊙_⊙)嗯(⊙_⊙)嗯

质量好，物流快，非常满意！

存储快捷，质量好！

还行吧，买来用作仓库盘

大品牌 放心 下次还买

还可以?

颜色和图片一样，传了300多g的资料，感觉还行，速度在30M/s，电脑是2.0口，可能是电脑问题，要是3.0能更快，清理了电脑，感觉没有以前那么卡了

紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

送的及时，容量931G，USB2.0下写入最高26M/S

宝贝儿很快就收到了，包装完好。还没体验使用，但第一印象还是热眼的。
过几天使用了看结果再补评吧！

一直用西部数据的硬盘，质量很好

很不错第二次买了

之前买过一个&hellip;用着不错&hellip;帮妹妹买多一个

好

质量不错?

读写还可以，不错了

听说某数的移动硬盘接口是焊死的，换个日立的试试。轻薄，速度还可以，希望能用久点。缺点就是数据线有点短。

不错价格比实体店便宜多了自己动手ok

不错 好用

很好非常好很好非常好很快速度

除了外观一般，还不错

满意，比同系列上一代产品更小巧更快捷更安静！

很好

没保单的嘛。这怎么保

不错

外形好看！又薄又轻，适合携带！传输速度快！好评！

东西可以， 传输速度峰值60mb

颜色还是挺惊喜的，比图片好看，还没开始使用，之后再来评价

昨晚下单今天上午就到了，快！

看电影一个半小时时，没想象的时间长！

电脑快了许多，不错，烦死了，每次都有字数限制

待机时间和原装的几乎无差别，值得！

还不错，不到2小时，还可以吧，就是有点小贵。

不错不错不错不错不错不错

ThinkPad 原装51J0499笔记本电池6芯增强型(适用于SL410/510 E40/50系列)

非常好，正适合联想e40，送货快

原装正品，不错，待机时间长

很不错！喜欢京东！很多东西都是京东买的！

公司用 还行 可以供两个钟

很好，送给同事的礼物?，希望大家喜欢！

好评！

看着做工很不错，希望内质也可以

好评，物美价廉物美价廉物美价廉

足米，质量很不错，相信京东自营。

一次性买了好多材料，目前用在项目上都没有发现什么问题，质量不错，有质感，传输效果也很好，画质很清晰！

线质量不错，已经加了关注！

还没使用，家里装修，先预埋一下

东西不错很好用

不错 不错 不错  不错   不错  不错  不错

商品收到。质量不错

不错不错不错不错不错不错，比vga清楚太多了

京东购物一如既往的选择，物流很快，包装完好无损，服务好，值得信赖，忠实客户啦，哈哈哈哈哈哈

京东购物一如既往的选择，物流很快，包装完好无损，服务好，值得信赖，忠实客户啦，哈哈哈哈哈哈

京东购物一如既往的选择，物流很快，包装完好无损，服务好，值得信赖，忠实客户啦，哈哈哈哈哈哈

京东购物一如既往的选择，物流很快，包装完好无损，服务好，值得信赖，忠实客户啦，哈哈哈哈哈哈

京东购物经济实惠送货速度快，售后服务水平高，商品质量有保证！购物上京东没错！

东西不错，一直都在京东购买，值得拥有，值得信赖。

很好非常好很好非常好很快速度

除了外观一般，还不错

满意，比同系列上一代产品更小巧更快捷更安静！

很好

没保单的嘛。这怎么保

不错

外形好看！又薄又轻，适合携带！传输速度快！好评！

东西可以， 传输速度峰值60mb

颜色还是挺惊喜的，比图片好看，还没开始使用，之后再来评价

昨晚下单今天上午就到了，快！

诺亚舟学习机很好！可是有时秒杀的根本没有恼火

还行，就是感觉很多东西要下载

是款老机子，其他还好吧！

过时的东西不过价钱在那里放着呢！不能强求！

还可以，绝对值这个价钱。

还不错就是反应有点慢

挺满意的，东西很好，最喜欢内存卡了

秒杀的，够实惠！！！！

便宜货，不怎么好用，也下裁不了

很好的mp3。。。。。。。。。。

还不错，传送速度挺快，挺好。

东西很不错的

相信京东。。相信飞利浦

很好，用过几次，感觉不错

功能不错，收放简单，存贮省空间

买来想给宝宝蒸美食的，不错~

最适合吃剩的荤菜，煤气加热或者微波炉加热容易干掉，适合蒸，很方便。

无压力的蒸汽锅，蒸菜 热菜不错的。

本来在贵网买过一个布朗的蒸锅，觉得很实用，打算买第二个给女友时已无货，就选择了这款替代，女友很满意

方便，实用

京东自营的快递确实让人舒服，快递小哥态度也很好

还不错，传送速度挺快，挺好。

东西不错

好，非常好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还可以，毕竟最近价格还是算下来不少的，速度不是很快。

超级好用

大牌子中间最便宜的，也没什么高要求，就是作为备用，希望寿命长点

还不错 挺稳定

这款产品包装一般，东西还不错，颜色没有图片上显示的那么正，不过金属壳还行，超薄便携，卖家仅配了充电线，防摔包等等都得自己配，不过在网上查了一下序列码，完全正品保障可以放心使用！唯一的一丢丢不满就是颜色没有图片上那么正那么红，包装也很是简陋?物流非常快的

给公司买的，非常给力，赞！

镀金2.0尊爵版 HDMI数字高清线

方便快捷，免去了VG线的麻烦。

东东不错，物流按时送达。

很好，笔记本用的，外接显示器很清晰

很好不错

公司领导指定采购产品值得信赖

图片跟实物一样，

接上上能设别到质量干干的

可以

质量有保证，送货及时，多次购买

设计精美，使用也方便

好用

很好，相信京东自营，大品牌值得信赖包装很高大上以后还会光顾

h还没有使用，但是看外观很满意，做工也不错，给老显示器用应该可以的。

质量很好，设计很精美。

不错，支持一下！

办公室购买 方便快捷 好用性价比高

好用，买了好几个了，信号稳定

宝贝不错，值得购买

可以用

不错。不错。不错。不错。

电池很好，没发现有什么问题

品牌的电池价格真是贵啊，希望能多用点时间

公司买的，用着还可以，不知道能用多久，先看看吧

原装正品，续航时间3个小时。有点小贵。

充满电在文本编辑模式下使用了近5个小时，续航满意，推荐购买。

很好很好很好很好很好

电池不错，原装6芯。送货速度快，包装好。

不错，价格实惠，送货速度快

好好好好好好好好好好好好

很好，很不错，下次还来，一直相信京东

给家里亲戚小孩买的，我们上学时这些东西还很贵的，现在真的很便宜。

性价比高，品质很满意。。

不好，不好，不好，不好

还没研究透但是很好用  价格超值

不错值得购买，有需要再来

不好操作，太复杂给小孩当玩具

速度挺快，物美价廉

还可以，就是速度再快点就完美咯

有收获

不错

可以不错。运行缓存速度不错

还行，习惯好评

送货员真不靠谱，直接给我把东西仍在门岗，连个电话短信都没有通知！！

总体性能还是不错的，就是刚开始的时候硬盘驱动没有自动安装，费了不少心思。也可能是系统问题，用到现在硬件没有问题，不知道能用多久，希望它一直都不坏

盘芯是TRA(这白痴的关键词审核)VELSTAR7K1000，速度高稳定性好。可惜没2T真是伤心。下次大概还会买TOURO S

产品质量好，为公司购买的

给妈妈买的，好用啊。

效果还不错！方便，快捷！

出气很快~蒸东西很方便~

不错！！！！！！！！

送货员非常好

可能你的驱动没有装好。。。。。。。。。。。。

不错不错不错不错不错不错不错吧！

我对每个商品的评价都是五星好评，因为都是精挑细选的。如果你发现我没有打五星，那可能是我手滑了。不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！

好好好，买来组装电脑用，暂时还没发现什么毛病，好好好好好好

外观大方，东西用着不错，作为日常的存储文件什么的绰绰有余。

真的很好用的，不错不错

碟片不是日立原装的，吐槽一下。

lgxitcocitcttckcixicifci

不错不错不错不错不错不错不错不错

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

可能你的驱动没有装好。。。。。。。。。。。。

不错不错不错不错不错不错不错吧！

我对每个商品的评价都是五星好评，因为都是精挑细选的。如果你发现我没有打五星，那可能是我手滑了。不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！

好好好，买来组装电脑用，暂时还没发现什么毛病，好好好好好好

外观大方，东西用着不错，作为日常的存储文件什么的绰绰有余。

真的很好用的，不错不错

碟片不是日立原装的，吐槽一下。

lgxitcocitcttckcixicifci

不错不错不错不错不错不错不错不错

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

物流速度很快，东西很不错，很好用。

物流速度很快，东西很不错，很好用。

很粗实 连接稳定 看上去给人很牢固的感觉

质量很好  这个牌子的各种线材都买过  很好 大品牌 质量就是有保证

质量很好  这个牌子的各种线材都买过  很好 大品牌 质量就是有保证

很好

为了孩子上课购买好，京东物流特别赞，快递很给力，质量也放心。

很好就是r格偏F了c

送的及时，容量931G，USB2.0下写入最高26M/S

宝贝儿很快就收到了，包装完好。还没体验使用，但第一印象还是热眼的。
过几天使用了看结果再补评吧！

一直用西部数据的硬盘，质量很好

很不错第二次买了

之前买过一个&hellip;用着不错&hellip;帮妹妹买多一个

好

质量不错?

读写还可以，不错了

听说某数的移动硬盘接口是焊死的，换个日立的试试。轻薄，速度还可以，希望能用久点。缺点就是数据线有点短。

不错价格比实体店便宜多了自己动手ok

挺好的，大小合适，送货快

比想象中的大，指向也比较准确灵敏，做工还可以

需要很大的震动，它才能发挥作用，好车&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

反正偶尔看看它，还可以吧！

真的不错，就是放到我的207上有点大

价格优惠，不错     

有点失望看到实物

好玩儿的东西，绑自行车把头上了，看上去挺拉风。

方便，好用。不靠太阳，也能分南北。

不错不错 买给老妈用

右边返回键有点缺陷，其他很好

很不错。。。。

这个价位的手机，能用就行

给老爸买的 小巧方便

物流配送服务很快。

手机还不错，就是音质不是很好

给同事买的反应还好...............

很好好好好好好好好好好

东西不错，正品，好用，物流速度太慢

很好，正品，非常喜欢

很好会继续支持继续关注

东西还可以，试过了，不如原装的，但是也可以了

公司更新用，品质有保证。

要买就买原装的比较不错

......................................

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

日立的笔记本硬盘，你懂的！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好  速度快 数据安全 还会再来

好好好好好好好好好好好好好好好

商城服务好，速度快，售后好

挺好的，传数据好快好快的！

好好好好好好

信赖京东，品质保证，效率最高！

感觉黑色比蓝色质量好

传输效果好

还以为这个价格的投影仪只能用来办公 但是没想到清晰度很高 完全可以用来看电影

一直买的这家的hdmi线，再买个长的。

活到老学到老，最近买了好多书，希望能抽出时间看

很好很强大

京东自营就是好，物流超级快，质量很好，物美价廉！

老品牌信得过！！！！买了，很好用

东西很不错,物美价廉，一直在京东购物，快递送货时间很快

线够长

......................................

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

日立的笔记本硬盘，你懂的！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好  速度快 数据安全 还会再来

好好好好好好好好好好好好好好好

商城服务好，速度快，售后好

挺好的，传数据好快好快的！

好好好好好好

信赖京东，品质保证，效率最高！

牌子大 东西好  就是有点小了

设计不错，比较相信飞利浦

还没用，应没问题。

方便实用   还行

蒸锅很方便

漂亮，设计精细，还没使用，但看着就很喜欢，信任飞利浦

帮别人买的，传说效果挺好，冲着牌子购买的

很快出蒸气，也很省心，清洗方便，到时间有声音提醒

我妈买回来就给我蒸了次包子，一次可以蒸15-18个，真不错。

很好！经济实惠！

好用

一直买这个，放心用！！！！

硬盘很好，就是包装太遗憾了，塑料盒都烂了，所幸硬盘还好。

不错，

用着不错，京东物流一直很给力。

虽然老点，东西不错，配置也好

学习机价格实惠，69元秒杀的，京东自营商品价格真给力。学习内容丰富广泛，反应灵敏，迅速，简单易学好用

低价买了个二手，也算超值

京东服务好,送货快,质量保证,买的放心

功能齐全，使用也挺方便，屏幕也不小，不错，很喜欢，值得推荐

便宜资源没有得到更新玩玩而已

超级棒 下次还会光临棒棒哒.

还行  就是有点过时了  其它的没得说

还不错，传送速度挺快，挺好。

做工一般般，对得住这个价格。

在车下很准，在车上不行，不知为什么

还行，放在车头还是挺方便的。

不错，比想象的要大一些

帮同事买的，据说没问题，还另外买了一根作为备用。

质量不错，好用，性价比非常高。

还不错，发货错了凑合用吧

东西是好东西，可惜接口处显示器空间小，接不上。

价格便宜 多买了几个

应该是原装的，物流速度超快！

按时送达，不错，很好啊

日立的硬盘，品质依旧好，就是怀念&ldquo;HITACHI&quot;LOGO

好好好好好好好好好好好

好好好好

111111

商品是否给力?快分享你的购买心得吧~

买小了，还是2T的划算，东西还可以，送货快！

不错不错不错不错不错 新的

fenchang hao

还不错，不错，质量也挺好

和1060卡配的，外包装无破损，金手指有套子，好

用上后，电脑清楚多了。

争做六有大学生！！！！！！！

可以很好用满意

东西非常不错，快递也给力&hellip;

东西是快，就是看错了插口，用不上。

很好用

好用

不错不错，非常好，送货也很快。喜欢的人不要不要的

给力好用 信号好 高清

按时送达，不错，很好啊

日立的硬盘，品质依旧好，就是怀念&ldquo;HITACHI&quot;LOGO

好好好好好好好好好好好

好好好好

111111

商品是否给力?快分享你的购买心得吧~

买小了，还是2T的划算，东西还可以，送货快！

不错不错不错不错不错 新的

fenchang hao

还不错，不错，质量也挺好

时间有点费，价格有点贵。

蒸饭效果太好了

价格实惠 很不错

大品牌，做工精细，在京东买价格实惠

暂时没有什么

把馒头鸡蛋往上一放，定好时间，洗漱好后正好吃

非常好，但是xp系统不兼容

价格比以前贵了很多。

可以的。优惠券加满减实惠，精准达也相当准时，住院还给送到病房门口

便宜货，随意用用吧，价格一般，送货快

大品牌的线材质量很不错的。值得购买！

一如既往，京东神速，大赞。

正常使用 做工有待加强

不错

物美家里

还没有用过，感觉还不错吧

价格便宜，线材不错，性价比高

好评

山泽(SAMZHE) 工程级HDMI数字高清线 3D功能 笔记本电脑接显示器/投影仪 电视机机顶盒连接线 10米HQ-10

相隔几年再次购买，质量信的过！

物超所值啊

没想到是两个装的，呵呵

给力啊，买一送一，怎能不给力

指南针精致，美观。很好。送货也及时，满意

比想的要大，我是奥拓车，不太合适，不用了，不过也没有多少钱就不再退了，挺麻烦的。

办公用品一直在京东购买品质保证

诺可文车载旅行指南针（黑色） 质量好

价格实惠，质量也还是可以的

还真的不错的，使用安全方便，值得使用！

款式老，但是课程内容还是很全的，内容丰富，设备是隔代了，但是内容是完美的，好

不错，传输速度够快，略硬。

haohao

买来备用。

还不错，挺有用。

质量还行。

买家印象放些文件质量不错不错的袋子办公室用分类方便给公司买的夹子很好不错的文具外观美观做工精美

方便实用，价格实惠，还不错吧。

下错单了还以为是1米的sata数据线呢

给力，留着备用！！！！！！

好评&hellip;&hellip;质量不错

真的真的真的好

..........

jhukyj

这么好的朋友都在想你的人是谁呢？我在你面前你不想去看看我拍的很惨？我在你面前我们最好

不错不错不错不错不错

容量够大

OK

好好好好好好好好好好好好好好

00000000000000000000000000000

发货的速度还是那么快，o力

做工精致，品质上嘉，价格实在，经济实用。

非常实用，可以放三层

送货快，还没有用的

给宝宝当消毒锅用的，本来看中东菱的，不过京东没货要等，后来考虑了觉得每天都要用的小家电还是选择大牌品质比较稳定。收到货后果然很满意。做工包装设计都很精致。不愧是飞利浦。京东送货速度也是一如既往的快，本来写的单位地址，结果没人，师傅很快就送到家里来了。很满意。

物有所值！！！！！！！！！！！！！！！

价格比商场便宜，声音比特福大，总体满意

好用，方便，早上能吃到热乎乎松软的点心了。

老公上班很辛苦，用了这个20分钟就能吃上热气腾腾的饭菜。

真的真的真的好

..........

jhukyj

这么好的朋友都在想你的人是谁呢？我在你面前你不想去看看我拍的很惨？我在你面前我们最好

不错不错不错不错不错

容量够大

OK

好好好好好好好好好好好好好好

00000000000000000000000000000

发货的速度还是那么快，o力

蛮好的，配合无线用屏器的。2米或2米内最高输出应该比2米以上的快吧

已经买了好几个了，公司用，很好用

很好用，合适，下次还会继续，支持京东

买一个，送一个，不错哦

就是不准确

本来是想买一个的，没想到货的是两个有点小惊喜，就是方向不是很准，连个指南针都指不到同一个方向

指向还算准，双面胶太次了
如果两个靠的近会有干扰

没使用就渗液体退了

质量超级好

111

挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少京豆，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒

很好

好，稍贵。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好

帮老婆买的，送货快，东西也不错

帮同事买的，据说很好！

质量很好的线

线材不错

很不错，解放了我的笔记本。

还不错

帮别人买的

一直还担心，结果充了电，能坚持3个半钟头（E420)，品质不错！

拿到手后，感觉是行货，正在充电试验中，质量方面，之后会正确的评价。
包装很好。
物流快递很好。

质量还可以，值得下次购买

正品，能用大概3个多小时，还不错，

e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的e420用的

东西挺好的，关键是方便，很快就送来了！

很好用，很实惠，质量也好，值得一用的好东西！

用了1个多月才来评价，总体上质量不错，唯一缺点是使用时间只有1个小时左右，与宣传的使用时间有出入

包装完好，测试过，没有问题。

刚收到货，还没有用应该还可以。

有时候没响应，但是现在不用了，送你一个好评

可以，满意，已经玩得飞起

做工真的很扎实

对于老机子升级显示器还是很友好的

包装简陋，不能再陋。但是做工特别好，和绿联差不多，就是价格有点小贵，线材稳定。

视频连接线很不错，没有问题

视频连接线很不错，没有问题

非常满意，物美价廉，下次还会再来

啦咯啦咯啦咯啦咯

还不错 字数补丁

商品不错，可以可以，非常不错

ooooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk

已经买了好几次了，非常好，很小巧，价格公道。以后还会买。

6666999999966966

西数的东西一直在买，不过怎么越来越贵了。。。。

比想象的的大，挺好用的

还没正式用，不过飞利浦的东西放心

不错，实用价廉

小家电还是飞利浦的好！

我用来蒸玉米，很甜。以前用电饭煲蒸菜的时候，都是有一股饭的味道，现在用这个锅弄迟的，味道很原道。真喜欢。

正品，比商场便宜。

不是很实用 如果不是闲的蛋疼 就不要要买了

啦咯啦咯啦咯啦咯

还不错 字数补丁

商品不错，可以可以，非常不错

ooooooooooooooookkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk

已经买了好几次了，非常好，很小巧，价格公道。以后还会买。

还可以，挺好用的

性价比较高，使用方便。质量不错！

很好用，第二天晚上收到，已经用上了。

给公司买的，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用

很好~

给公司买的，对比了好几家，最终选了这家，不错的产品，性价比蛮高，会回购

线材质量不错

帮朋友买的，不晓得怎么样

还可以

东西收到用了3个月才来评价的，到现在还没出现什么问题，好评！

好东西，京东购物就是放心，实在

好东西，京东购物就是放心，实在

质量刚刚滴

使用起来还不错，速度大约七八十兆，希望可以用的时间长

还是挺不错的，刚到手就开始用了，有930多！买东西还是京东靠谱

买了才发现不太实用，毕竟都有云盘了，不太用的到移动硬盘

经常购买，东西非常好，好评

挺好。帮朋友推荐购买的。。朋友没说什么。能用。呵呵。价钱比本地买便宜。。

不错

宝贝质量很好，还会回购的。

好

好用

挺好的。

不错,方便很多啊............

物美价廉的

不错

线材质量感觉一般般吧  包装就一个袋子&hellip;

还没用，应该不错吧？

山泽（SAMZHE）UX-05E SATA/eSATA高速硬盘数据转接线 0.5米

这个不错很满意

效果不错  我觉得 比欧莱雅的那个好

能用2个小时左右，还可以

看样子像正品，就是价格有些高，刚刚充电不知道能用多久，但愿会时间长点吧！

比自己原来的电池好了不少

正品，质量应该不会有问题

好。。。。。。要写这么多字

原装的电池好用，携带方便，价格公道

电池质量不错，原厂货。

在办公室里为中午用餐提供了方便,一下就能为三人就餐服务

速度很快，很实用。

设制的功能实用,特别是有做米饭或汤的容器,与众不同

非常之方便

方便，就是蒸架太小了，只能把食物直接放进去煮。

真的真的真的好

..........

jhukyj

这么好的朋友都在想你的人是谁呢？我在你面前你不想去看看我拍的很惨？我在你面前我们最好

不错不错不错不错不错

容量够大

OK

好好好好好好好好好好好好好好

00000000000000000000000000000

发货的速度还是那么快，o力

太多了京东太方便了！所有干活东西都是京东买的，质量好好的！送货快快的！价钱美美的！太棒了

很好很好很好

终于不是那种粗大的线，连起来比较灵活也不那么扎眼

好东东，太棒了!，送货太快了，YEAH

质量杠杠的，很满意的一次购物。

质量杠杠的，很满意的一次购物。

已经用上了。 蛮好的东西

很粗，但是没隔磁环，可能是屏蔽网好吧，完美解决了显示器靠不到墙的问题

送的及时，容量931G，USB2.0下写入最高26M/S

宝贝儿很快就收到了，包装完好。还没体验使用，但第一印象还是热眼的。
过几天使用了看结果再补评吧！

。。。。。。。。

买错了

好用 的东西，做工不错。

就一个字，又好又快！

买来公司用的，还好用吧

配着硬盘使用，方便。

买错了

好

质量不错，送货快，京东一如既往的给力

质量有保证

威克（vico）WK6092B 58PCS 58件螺丝刀套装 工具套装 多功能组套旋具 螺丝刀套装起子 改锥 螺丝批

不错的产品，值得购买！

好

准备把主板上的esata利用起来

呃呃买错了，线特硬

不错，挺好用的

线材质量很好，传输稳定。

好用

线材不错，很喜欢

祛痘效果明显

用了一次，味道还不错，效果就不知道了

国货 无刺激 泡沫足

rnergewpeof

很不错13.

挺好用的。。。。。。。。。。。。。。

可以一次蒸很多东西，健康又实惠。

实用,特别是家庭蒸早点用得多

非常实惠的商品 ，使用简单

比较大气的东西

实用性很强，超级方便

外形蛮洋的！嘻嘻，喜欢

在联想官网上查了一下是正品，不知道能用多长时间

正在使用中，感觉还不错。

应付一般使用绰绰有余。

一直在买，信赖的品牌，实用，方便

物流很快 正品包装 很好

原来的电池用坏了，买一个替换下来用，能用大概2个多小时，还凑合

正品质量不错

京东购物很方便，快递很好！

京东购物很方便，快递很好！

性价比高，外观偏亮，携带方便

很好

质量可以，用着效果好

不错

包装很不错，接触特别好。

做工不错，价格公道，童叟无欺，值得拥有

物流很快，商品不错，希望可以用比较久，之前买的不到半年就坏了

材质好，符合国家标准，一直认准京东，错不了

材质好，符合国家标准，一直认准京东，错不了

快递员人不错！工作很负责！

HDMI线性价比很高，质量也很好，已经买的很多根。

HDMI线性价比很高，质量也很好，已经买的很多根。后期还会采购，就是库存太少

HDMI线性价比很高，质量也很好，经常购买，已经买的很多根。

HDMI线性价比很高，质量也很好，不会折断，已经买的很多根。

好用，方向选的正好?

东西不错

质量很不错，应该再买长一点的

质量很不错，应该再买长一点的

可以的，我买喜欢买，每次买这个牌子

快递超快，半天就到了好神奇

挺好的，x了。

东西不错，质量很好，买京东自营的就是好，发货也快，质量也有保障

好好

还行，挺好的，方便。

很好

这个用来连接esata接口的硬盘和带esata的笔记本电脑刚刚好，写入速度稳定在40m左右 ，不错，比2.0usb快多了

许多代表发货发货很方便还不错的我会再买

丽丽江口臭啦啦啦啦啦。。。

买重了，收起来了

不油腻，很舒服

悲剧，买错线了

相信京东！一如既往！

听说评分可以拿积分，积分又可以抵钱用?哦！

质量没的说，便宜实惠

买错头子了，没法用~~~不过看做工质量都不错，就不退了，以后万一用得到呢。

这个品牌的数据线一般都不错，留着备用吧

有像我这样使用的吗 把eata接进机箱

质量不错，有释放金属片，挺好。

买了之后发现买多了 虽然暂时用不上

声音很大。电池很好，可惜丢了

呵呵，声音还挺大的

充电器不行

非常好，给孩子买的，京东值得信赖！物流快，服务态度很好！给满分

很好，不错值得拥有

手机收到了非常好，原装正品，手机中的战斗机。

买给家里的老人用，三星经典老人机，还是很耐用的，实体店都没见有卖，京东有卖就赶紧下单买了

一直用这款小手机，被用机中的首选，小巧接打电话方便

是圣品，现在在实体店里买不下了。实体店的全是杂牌，辐射太大

爸妈很喜欢的机子，漂亮轻便

材质好，符合国家标准，一直认准京东，错不了

京东物流快，货物有保证退换货也方便，购物就选京东！

东西很好用！

品质一如既往的好！

性价比高，值得入手

暂时还没发现缺点哦！

单位春节礼品，有时间限制，京东做的很好

好东西。。。。

好评！

东西不错，线很粗。不错不错。

东西不错，帮同事买的

线够长 显示清晰 下次有需求再来购买

太多了京东太方便了！所有干活东西都是京东买的，质量好好的！送货快快的！价钱美美的！太棒了

很好很好很好

可能你的驱动没有装好。。。。。。。。。。。。

不错不错不错不错不错不错不错吧！

我对每个商品的评价都是五星好评，因为都是精挑细选的。如果你发现我没有打五星，那可能是我手滑了。不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！

好好好，买来组装电脑用，暂时还没发现什么毛病，好好好好好好

外观大方，东西用着不错，作为日常的存储文件什么的绰绰有余。

真的很好用的，不错不错

碟片不是日立原装的，吐槽一下。

lgxitcocitcttckcixicifci

不错不错不错不错不错不错不错不错

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

第一次买，发货很快，就是买错端口了，先放着看看其他地方可以用吗。

用的机会不太多，esata还是速度蛮快的

还可以，挺好用的

性价比较高，使用方便。质量不错！

很好用，第二天晚上收到，已经用上了。

给公司买的，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用

很好~

给公司买的，对比了好几家，最终选了这家，不错的产品，性价比蛮高，会回购

线材质量不错

帮朋友买的，不晓得怎么样

还可以

帮朋友买的，希望对她脸上的痘痘有效果

很好,一直在用

作用不大，还在用，感觉钱是打水漂啦。。。。。。

还挺好用的!

草木年华的祛痘系列非常好哦

不合用，吐血了

不错好用。54L可以上满6盘了。

东西不错，接口很好，长度足够

一直没用，习惯性好评

是正品，买得放心，使用了，非常好用。

好用。快

东西还不错，很喜欢

帮别人买的......

饭菜蒸着吃是最健康的烹饪方式，就是蒸汽上来有些慢，大品牌，质量还可以，是香港产的。连接线有些短啊！

比微波炉好用，蒸东西水分不流失，口感好。

送货比以前慢多了

计时电蒸锅边看电视边蒸饭非常好

价廉物美，值得购买

暂时还没发现缺点哦！

大品牌，好用

......................................

挺好用的

11年的硬盘，SATA2的，用了这根线比USB2.0快了一倍，不错

不错(*?&acute;ts`?)?

好。。。。。。。。。。

线粗壮厚实，质量不错。

不错

质量不用怀疑，京东物流就是强。

一般吧，有几块硬盘不识别，有一块能用

质量不错，有释放金属片，挺好。

好东西，值得买。。。。。。。。。。

还好，划算，

值得一用的产品

效果很好，已经连续用了6、7支了。自从用了这个产品，就很少长痘，以前总是时不时长痘痘，两三个的冒出来。现在已经很久没用了。总是跟人推荐这个。真的不错！而且价格还这么便宜。可能也是分肤质，分发痘的原因吧。

第一支在超市买的，用了效果还不错。这次在京东买，价格便宜了一点

我是过敏性皮肤最近老长痘买来试试感觉还不错

一直在用，还可以

物流不错，产品毕竟是dvi转换线，效果好像比HDMI线显示效果还是差一点点

第二次购买，性价比高，用材厚实。

东西很好，店家发货速度快，相信京东，下次还会再来。

东西很好，店家发货速度快，相信京东，下次还会再来。

做工精细，好！

线很好。做工也可以 插上就很好

很不错

京东自营，货品品质有保障，京东服务好，送货快，赞一个！

线和线头质量都不错，一如既往支持山泽品牌，性价比一直高

很好，大牌子质量好

线粗，看起来不错。

物流给力 东西不错

我们公司是经长时间的流逝的时光。

好评,谢谢

还不错！！！可以

很好还不错

质量不错，厚实。

还没有投入使用，还不知道行不行

新年快乐，猴子偷桃。123

客服很耐心帮我选了一个对的线   而且还教会我怎么设置声音   终于可以把笔记本和显示器连接起来了，太棒了！

之前由于不小心摔了一显卡的HDMI接口摔坏了，放置了好一段时间，买新的又不舍的。想了好多办法都没有重新启用。幸亏有了这条线。目前用下来相当稳定，没有任何频闪的现象，相当不错。还有快递师傅态度非常耐心且友善，今天家里没人，他还特意把东西放到了家门口的鞋箱内。只可惜最多只有5星，如果可以给6星我肯定给6星！

产品性能好，质量不错，方便实用，价格优惠，值得购买

东东不错，性价比高，值得购买

蛮好的，赞！下次还买

挺好用的

挺好用的，不过后来还是换显示器了，dp线直连更方便。

很棒

可以

很粗很长喜欢。

败家老公，都买过几根这个线了

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

性价比高 很好用

小巧，接口多，颜色漂亮

集线器做的好漂亮，赞一个

集线器外型时尚，价格很给力

ok...........

按时送达，不错，很好啊

日立的硬盘，品质依旧好，就是怀念&ldquo;HITACHI&quot;LOGO

好好好好好好好好好好好

好好好好

111111

商品是否给力?快分享你的购买心得吧~

买小了，还是2T的划算，东西还可以，送货快！

拿来连接外置硬盘盒的，挺好

数据线质量很好，传输速度不错

给笔记本拓展USB口，接鼠标、键盘、散热器等固定的配件很方便，带笔记本的时候只要拔掉一个总接口就OK了！

好用，解决了需要多个USB接口的问题

好评！

东西不错，线很粗。不错不错。

东西不错，帮同事买的

线够长 显示清晰 下次有需求再来购买

用料不错，值得购买

便宜实惠好，替别人买的

不错不错，下次需要还会再来这里买的

一直买的这个

不错，在京东买比较放心。

好评

还没用，看上去非常不错的。应该很好。笔记本和台式机上都用的上。

居然买错了 。。。。。懒得退了

好

挺好的,质量不错,买2根留着备用

速度很快

物美价廉，值得购买，赞一个！

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

可以

线材不错，传输稳定。但感觉和我前几年买的同型号的山泽HDMI线比较，好像细了些。

用料真新厚道，安装上去显示，效果比以前用的普通线有明显差别。

好货

工程会议室用,就得用粗的,省心

线质量很好，使用起来很不错

东西很不错

帮朋友买的，说是用着不错

很不错，比去电脑城买便宜多

看好针脚在购买，

物流快 实用 会继续购买。

很好，便宜又好用！

看着就结实，一直用山泽的线缆。

好用。线软好用。

送货上门非常快、东西非常好！

外观美观，质量可靠，运行稳定

性价比好的，给单位买的东西！

就行啊兔兔弄我就我也退款95级95级

不错！

很好！很理想！是我需要的设备！

还未启用。

线粗，速度快

不错，做工挺好的

电脑有这个接口，速度很快用着方便，省了硬盘盒

以前一直买转接卡，外接硬盘阵列。这次直接连接主板和阵列，哇，速度好快！既便宜又实用！

好                        好

京东发货就是快，服务也不错，宝贝看了，质量不错.

快递包装很完美，没有什么瑕疵，物流的速度也非常的棒！下次还会回购！

一如既往送货快

感觉转换效果不怎么好   也不知道是不是自己显示器有问题还是咋滴   买了就没有用

给单位买的，挺好的吧啊

河图咯

公司买的。

还可以

质量确实不错，不过价格也很高

物美价廉，送货上门，速度很快，货真价实，童叟无欺，假一赔十

好好不错的产品

很不错，购买很多次了，很好用很好看，还会再来的

不错 安装简单 还算牢固

不错 安装简单 还算牢固

做工很扎实，略硬。显示器不带HDMI线，此线完美连接。

材质不错，做工精细，柔软靓丽，传输通畅。

东西不错 物美价廉 强烈推荐

之前用过，质量好，效果佳。

只想说买错了。。。有点2了。放那以后用吧。

还不错

买来才发现，买错了，留着以后有需要的时候用吧&hellip;

我觉得用这种线的电脑都是古董级别的了。不会现在为什么要淘汰e-sata接口，确实让人费解，这么实用的接口，和IEEE1394接口都成历史了&hellip;&hellip;

不错的硬盘线喜欢

用了之后很不错

还未使用，应该不错

东西很好,去痘效果和保湿效果都很不错,我很喜欢

帮朋友买了好几次了 确实很不错

好像有点用，痘痘印淡了些

还可以，质量棒棒的。??下次再光临本店，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

一直相信的品牌一直用的牌子，好

东西不错，速度快，配atv用

山泽(SAMZHE)4K数字高清线 HDMI线2.0版 3D视频线1米 笔记本电脑电视投影仪显示器连接线 经典版SM-8010

不错，4K信号传输没问题?！

很好

快递很快 商品质量不错

价格便宜 质量好 下次还会来购买

质量很好，性价比很好。

一直买这个，确实很不错

物流迅速，京东值得信赖，赞一个。

物流迅速，京东值得信赖，赞一个。

线够长
线材不错
线质量不错
东西不错
接口很好
传输稳定

线够长
线材不错
线质量不错
东西不错
接口很好
传输稳定

已经使用，装装双显示器，真的非常非常好用

传输稳定,质量很好

不错

电脑的东西，都得备几根，方便！

长度够长，质量不错！

不错。很喜欢。1

好实实在在价，非常好用。

公司买的使用不错

长度够接触良好线材不错接口很好接头很好，就是线材有点硬。

Sfiuytefvuhikfiugg

商品很好，下次还会购买！！！！！！

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

产品质量好，服务态度好，发票及时开，人工客服沟通及时，物流速度及时报备，送达速度快

可以

线材不错，传输稳定。但感觉和我前几年买的同型号的山泽HDMI线比较，好像细了些。

用料真新厚道，安装上去显示，效果比以前用的普通线有明显差别。

好货

工程会议室用,就得用粗的,省心

很小巧,非常喜欢

很漂亮，不占地方，也好用

使用觉得很好

很好用，很喜欢。

还不错，合适。

很方便，小巧，价格也很便宜

很好很好！很好！

质感很好，包装完整，质量很实在

??山泽(SAMZHE) 工程级HDMI数字高清线 3D功能 笔记本电脑接显示器/投影仪 电视机机顶盒连接线 10米HQ-10

可以可以可以~~

线材很柔软，显示效果非常的清晰

好

非常好用的线，长度足够 很软

线材接头还可以吧，不过线身很扁很薄，拿出来总是觉得很小气，外观不够大气，包装也是用纸盒包装的！感觉贵了！

很好，非常不错。足够长，线材柔软好整理。

不错，给公司领导买的，当然要选性价比高的！

包装得很好，线材一看就是质量挺好的，用后追评。

性价比高 很好用

小巧，接口多，颜色漂亮

集线器做的好漂亮，赞一个

不错，很好，只可惜我用不上。

留着备用做工还不错凑单卖的

想买的是电脑硬盘线 快递很快

好用的数据线，做工也好

东西真的还不错，推荐购买

不错不错不错不错不错

只为积分

180-0163-180-0163-5228180-0163-5228

不错的数据线     

用着还可以吧

感觉洗得挺干净的。

价格便宜而已：效果没有怎么样！

感觉挺好的

这个很省啊，放一点点就很多泡泡了，我把这个跟李医生那款一起用的，痘痘和暗疮都没有再张了，但是去印效果没看到呢...

没有达到预期的效果

泡沫量大很多，味道还可以，洗过之后皮肤也还不是很干，我是很多痘痘的痘妹妹啦，长期熬夜。使用了一系列的商品效果还是很显著的，而且价格实惠

材质很好，点赞，很好用

先买错了一个，换了一根，还不错

这东西其实我买错了，又不值得退货，算了吧

货已收到，接头和接口都不错，物流超赞。全五好评！

还是蛮好用的

挺好用的，外观设计也不错

集线器HUB 黑色

漂亮,LED超亮~

很方便又好看

很好很给力

还是很不错的

外形不错，使用方便

可以带移动硬盘，也可以再插U盘~不错的集线器

电脑必备啊

十几块钱，京东是价格太给力了，质量好，感觉很厚实

外观很漂亮

不错，用着挺方便。

性价比不错

给妹妹买的，效果还可以吧

祛痘控油效果不错

好   还可以 不错   六重草本祛痘消印收敛水100+20ml

好的评价还会在首页展示并有额外的积分奖励哦！

很温和~效果一般，不过一般水水不会有什么明显效果吧

效果不错 用了段时间了


原装正品，货真价实。。。

非常不错，性价比很高

线挺粗一根的，很好用

很好，质量可靠，传输稳定。

好，非常好用，移动硬盘连接快多了

可以用作eSata接口和硬盘之间的连接线。方便好用！

很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

暂时没用，不带电源，还要从机箱拽一根出来

帮 同事买的，听说还不错

好好好好好好好好好好好好好好好好用

还行吧，将就用着

还不错吧，算得上物美价廉，值得购买！??????????????

结实粗的编织线，长度也足够，用着很不错

质量很好，线很粗，双向互转，很方便。

可以

京东就是快，所以总是京东买。质量也有保证。

质量还行

质量还可以

好

好

他说还不错

奥视通OST-399 质量不错

颜色漂亮，用起来很方便

送货很快，能用，还行，够插了

方便，小巧

质量不错，价格便宜

能同时将是个USB设备插上，很方便

感觉不错 用着比价舒服。

买了这个之后  后来买了俩大的 都很好用

感觉不错 用着比价柔和

用了，好像会有点痘印

暂时还没发现缺点哦！

不错  很好的产品

就不能单卖吗

很小巧,非常喜欢

很漂亮，不占地方，也好用

使用觉得很好

很好用，很喜欢。

还不错，合适。

很方便，小巧，价格也很便宜

线材不错，够长，价格实惠，性价比高，够用，实在

好用，可以用，能用，这东西没啥技术含量

非常不错的，一直在购买的

非常不错的，一直在购买的

刚到货还没用，用了再追评

买错了型号，又重新买了一根

质量很好，陆陆续续买了10来回了

很长，很结实，虽然还一直没机会用，但是看着挺好的。

很好的

拯救了我的主机和显示器，没它只能当摆设了。啊啊

暂时还没发现优缺点哦！

笔记本比较少USB接口..买了一个多人家..

外观小巧方便

不错，很使用，质量好，比普通十几块钱的好多了。

外形很可爱

小巧精致，很可爱，哈哈，除了延长线太短有点小失望，其他都还可以！

还不错！！！！！！！！！

外感漂亮，实用，便宜

用了半年了，很好

一定要记得用过后就洗干净，防止积垢

帮朋友下的订单，朋友很满意。

好

老人机

很好

好！

挺好，买给妈妈用的！

速度快，很好用的备用手机

手机不错，挺好用的，送货速度也很快。

不错

手机挺好看，耐用，音质好，买来当业务机子使用

好，

拿回就试了、好用！

很好用，还不错啊啊啊，要求也不高

很好，昨晚下单今天上午到~不用再接供电就能用。没有肉眼可见画质损失~舍不得旧显示器的救星&hellip;

还不错很划算，已经习惯了京东购买，买买买戒不掉

给家里的旧电脑配的转接线，使用没问题，效果好。

效果好，去味道非常棒！下次还来。购物方便，送货快。

很好。。。

很不错的东西

用了三四，效果很明显

很不错的。。

各方面都还行

飞利浦的东西还是很好用的 推荐大家使用

就是不知道蒸笼里的食物是否熟了。

这商品 这价格 非常满意

产品质量很好。做工精细。使用方便。拿到的当天就蒸了玉米。非常方便。清洗也很便捷。以后要多蒸东西。干净卫生环保。

用来蒸冰糖雪梨或是南瓜，偶尔做个蒸菜，健康又方便。过程很享受，蒸汽在锅内凝结成水珠，晶莹剔透，很漂亮。

样式很完美，不错

虽然是塑料的但是经过高温蒸了一点塑料味都没有，质量还是很帮！

暂时还没发现优缺点哦！

笔记本比较少USB接口..买了一个多人家..

外观小巧方便

不错，很使用，质量好，比普通十几块钱的好多了。

外形很可爱

小巧精致，很可爱，哈哈，除了延长线太短有点小失望，其他都还可以！

他说还不错

奥视通OST-399 质量不错

颜色漂亮，用起来很方便

送货很快，能用，还行，够插了

方便，小巧

质量不错，价格便宜

用起来比较方便

很实用 最主要是很好看

接上电源好像有点小问题.

我买来想在我台电平板P76ti看看行不行，后来发现完全可以。开心。。

小巧，省地方

用起来很顺手，拿在手上做工，质感都不错，值得够买，大厂出品

4个USB借口，挺好用。

很好很满意

老婆超爱 正品 价格比超市便宜啊

还不错，有效果

感觉还可以！

很不错 又便宜又好用 很清洁

看着不错，可惜买错。

似乎买错了&hellip;硬盘盒直接USB3.0了，用不上

哈哈哈哈好哈哈哈使用方便

很不错,解决了RAID组建的问题

很不错  买回来就用了

来的晚了，问题已解决，日后再用这线吧

好用～值得购买～～～～～

浦用不姗-美娟的成了

线很好，多个设备就可以启用了

线质量没问题，一次点亮显示器。比10来块的强多了

可以，重点是实惠

快递很快，在京东上购物就是好，东西还可以，已经用上了.

办公采购，不错不错

开始有问题，后来换新！

买来只用了一次，就发现手机投屏功能，浪费了

还没有用，看起来不错！希望耐用

还可以

精致版本的，比尊贵型耐看，估计线一样，就是头变漂亮了。大气高端。

很不错！送货速度非常快，包装很好，用后再追评！

超细，喜欢，做工绝了。美美的。头很漂亮，看着就愿意拿在手里。不愿意粗的。笨重。

很不错！送货速度非常快，包装很好，用后再追评！

比编织线细且软，所以折起来很容易，用于连接远处的设备蛮合适的，好评。

山泽(SAMZHE) HDMI线 4K数字高清线2.0版 3D视频线3米 笔记本电脑电视投影仪显示器连接线 经典版SM-

已经用上了，质量很好，超值

极米客服推荐，一擦插即显秒连。效果声效音像都不错。五星好评！

值得推荐，还是挺不错的

没啥感觉，用着时还好

有一定效果,总的来讲还不错

好，

拿回就试了、好用！

很好用，还不错啊啊啊，要求也不高

很好，昨晚下单今天上午到~不用再接供电就能用。没有肉眼可见画质损失~舍不得旧显示器的救星&hellip;

还不错很划算，已经习惯了京东购买，买买买戒不掉

给家里的旧电脑配的转接线，使用没问题，效果好。

效果好，去味道非常棒！下次还来。购物方便，送货快。

很好。。。

很好～～买了很多次了

挺好 还必须得打十个字

线比想象中的要粗，很好

接口很好
线够长
镀金插头
接头很好

没什么不同。。。。。。。。。。

东西不错，连接方便。

挺好的， 挺好的， 挺好的，

好好好好好好好好好好好/哈哈哈哈哈哈哈

擦买错了  没看好 两个头不一样

感觉清凉，涂在脸上很爽

因人而异是了这么多就这个效果比较明显

对小豆豆有用

不看广告 看疗效啊 哈哈

才用两天，效果不是很明显，但是觉得有一点作用

有一定效果，但不太明显，或许要坚持用下再看吧

有一定效果，但不太明显。。

暂时还没发现缺点

物美价廉!!!!!!!!

先不说去痘印效果，单是保湿润肤，自我感觉比曼秀雷敦的能量爽肤水要好。
痘印我觉得没有以前明显了，究竟会怎样，用后再说~

第二次买了~~

感觉痘印消失了一点

一直在用它,感觉还好

包装不错，价格也不贵，希望能祛除朋友脸上可恶的痘痘

老人用还行，待机时间比较长

速度快，服务好

质量不错，物流很快，支持京东商城

快递好快&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

挺好

好

好

快递小哥真给力

是自己喜欢那款特别好，备用电话

质量信得过，价格便宜！！

东西不错

不错，数据输出稳定

公司用，性价比好，送货很快

东西收到了，包装完好，试用后质量很好，物流快送货上门，态度好，以后会继续在京东上购买！

坚持能用就行。

好用

很好，高清，稳定，比之前的好太多了！

不错的hub，有外接供电。老笔记本的usb口只有两个，这个解决了大问题，有外接供电，不再担心供电不足哦的尴尬情况

紫色确实不怎么好看  不过能用就行了

上班用防尘还可以

能带动移动硬盘

在平板上貌似要用ac电源。。。。。。比较郁闷

外观不错 也很小巧

东西不错！

一般般中规中矩

用后很舒服，价格也合适，去痘印要持续使用

东西不错有效果

价廉物美，经济实用

还不错 还不错

希望京东继续走低价，买的人会更多

买了给家里小宝蒸奶瓶的，比起专用奶瓶消毒蒸锅这个不但价格便宜，将来不需要蒸奶瓶了可以热菜蒸小吃，非常实在的东东哦。

非常好，店里大概五百多，299很划算。 
大家都很关心的尺寸问题，这个三个蒸架都是呈底部小、顶部大的形状，截面椭圆形，且一个比一个的厚度更大些。我特地量了一下，蒸架从小到大（顶部内径）尺寸分别是：1号17.5X26cm，2号18.3X26.3cm，3号19X27.2cm，那个汤碗至少有15.5X23.5cm（大约的哈）

大品牌，做工好，细节处都很出色

没想到蒸煮食物是如此的便捷，主妇还有忙里偷闲的时候，嘻嘻...

质量好，配送快

这次小件送的挺快，东西不错

蒸东西方便，特别是蒸饺子和鱼！！

很好用的东东！！

期待使用效果！

非常满意，支持京东！

东西不错，上次买错了。

质量不错，值得购买，用起来还行

NAS配置Estata硬盘必须要这个东西，！

买回来发现联想g470 上不是这个接口，，留着吧也许以后会用着！

商品很好比商店便宜~~~~

不错的东西 值得购买

线不错，方便我的一个硬盘盒

线很好，多个设备就可以启用了

线质量没问题，一次点亮显示器。比10来块的强多了

不用usb电源也可以用，算是给我一个意外惊喜了。习惯性好评

非常好，值得购买

快递很快就到了，东西果然很不错。

完美连接，线的质量很不错，份量很沉

店家态度挺好的，耐心解答，东西也好用

质量还不错吧，别的没啥，有点小贵。

很有分量 使用暂时没有发现什么问题

小东西质量应该也不会差

京东就是速度快

可以用，要接USB电源线

不想说了，我买错线了，纳闷啊。丢着没用呢

质量很好，很不错，很棒，用起来很好，感觉是真品。

质量过关好用。。。。。

买错了，不过东西做工不错。

好好好好好好好好好好好

东西质量可以，外接硬盘方便。

配合电脑里接出来来的电源，2.5 3.5通用，很好用&hellip;

买来。发现小主机接硬盘。还要外接电源。。闲置了

还没有用，但摸上去手感不错。

唉，一大堆线的连接排在一起，结果点错了，本来要买硬盘sata线的，现在只能认了。

刚用一次，还不知道祛痘效果如何，不过洗完脸之后感觉很舒服

很不错，性价比高

很大的一瓶应该能用很长时间，涂在脸上没有刺激的感觉，洗后脸也不紧绷.......

不错不错不错

用了两次，感觉还是有改善，皮肤也没那么油了。

价格便宜量又足

挺好的

一直都在京东上买东西，还可以吧

一直都在京东上买东西，还可以吧

可以奥，感觉结实耐用，这个价位挺划算的了。

比想象中粗，软硬度还可以，不错的。

换掉之前1.4的，线材很粗，质量很不错

效果不错，换上后再看画面和以前用AV模式差别太大了。

质量非常好?外观很好看

新买的电视没有高清线，以前买的高清线又找不到了，只能在网上又买了一个，用了以后感觉还不错，比之前的要好一点

快递发货快，产品质量好，服务态度佳！

挺好挺好挺好。用了不错。没过敏

买了还没有用，不过用过这个牌子的面霜还不错，所以应该还可以

非常满意@!!!

和价格正成比，还是好用的

用的很方便连接电脑硬盘很方便。

东西不错，物有所值！！！

东西很好，很实用，速度可以~

实用，规格准确，不错。

东西不错，是我想要的

线材质量不错，好用。

樯觞N一定要危窟@算不算是I家？而且F在京|的物流越碓铰了。

可以用，质量好，好评

物流挺快的，商品也符合预期，不错~

清爽型不油腻，很适合我这种中干性的皮肤，特别是热天用起来很不错

第一次在网上买化妆品，比预想的效果要好，价格便宜量又足，值

感觉不错！

帮别人买的，很好

hao

手机很好，是正品。京东速度是快的没话说。赞！！！

屏幕太小了点 总体还行吧

用着很好，备用手机足够了

好评

不错，电池耐用，铃声和声音都大。

物流很给力,目前没有发现什么问题,待机时间很长,给小孩的，

好评。。。。。。。。。。。。。。

好好好好好好好好好好

京东服务不错，很满意！

发货速度很快，东西很实用

山泽线材价廉物美，信赖山泽。

买错了，没用上。线挺硬的。

非常好，用着还可以，风也非常大。

质量良好，方便好用。

线不错，挺粗的，质量好！用来连接笔记本和硬盘，有了它就可以外挂3.5寸硬盘了，直接裸挂，很爽，速度快，跟台式机差不多！！！！！！！！！

还可以，之前买错了，又重新买的

不用usb电源也可以用，算是给我一个意外惊喜了。习惯性好评

非常好，值得购买

快递很快就到了，东西果然很不错。

完美连接，线的质量很不错，份量很沉

店家态度挺好的，耐心解答，东西也好用

质量还不错吧，别的没啥，有点小贵。

很有分量 使用暂时没有发现什么问题

小东西质量应该也不会差

京东就是速度快

可以用，要接USB电源线

很精巧，买给老人家用的，不错！

老年机，能打电话就行了，没有更便宜的

不错，比较好，应该是真的，质量有保障下次再买，有需求可以考虑。。

的啦刚好

还不错，妈妈喜欢啊用习惯了就要找这款。小巧。暂时没什么问题，物流很快有发票。等便宜了买个自己用

好用不贵，结实！！！耐用！！！很称手！！！

不错

早上下单下午就收到了，手机小巧孩子用的，满意

手机很合适，电池一个星期了，没充过电

好

一点不油，很光滑

帮人家买的，据说不错！

里面含有乙醇类的物质，酒精过敏的人不要用

正在使用中

兼容性略差兼容性略差但已解决

还没有用啊啊啊啊～～～～

东西不错，可惜买重复了

没用，放着备用，做工不错

活动购买，还不错，支持一下。

                还好

没注意看，不是我需要的双eSATA接口，但是线不错。

esata的线，提高硬盘传输速率

不错，好的！！！！！！！！！！！！！

这个?看错了，买错了，就不退了。

线还成，使用起来显得有点硬。

线不错。。。。。。。。。。。

还是可以的。。。。。

东西没错，！！！！！！！

要的就是这种 线材质量很好 很粗 不好走线 其他满意

质量不错,长度合适,接口牢固

不错的购物，一如即往的好。

esata接口接sata硬盘,速度不错,连接方便,需要注意的是硬盘要额外供电.

好评！

公司会议用，笔记本连接电视机用

质量不错

总体还不错，使用下来挺满意的

买错了。。。郁闷啊！！！

很便宜，很好用，不贵

质量好

好东西，就是你的了吧，嗯?好(??)

到货非常快，价廉物美！

包装很帅，物流很快，价钱也很低现在，等组装后再追评

还可以

还行

好

挺不错的，给父母买的。小巧玲珑

快递准时，服务到位

给老人买的，还不错

手机是09年的，现在用着很有怀旧感，东西不错

很好很好

商品太小了

很好，已经用上了，比较厚实。

完美！！！！！！！！！！

质量还行，16块，小贵了一点

冲着牌子来的，京东买的放心！

一次点亮，装机顺利，快递真心不错，下次继续

UX-10E SATA/eSATA高速硬盘数据转接线 1米

拍错了，，，看成ESATA转ESATA了，不知道怎么联系售后，

线的质量还不错，可以用。

东西，包装都不错，，，

感觉还可以

效果挺好的！

使用了几个月，感觉用完后效果明显

很好用，就是太废了，补水效果也好

京东的物流、服务上去了，价格优势下来了

设计很细致，使用方便，性价比高

非常的好，很强大。

好用，暂时还没发现缺点哦！

总体还可以，价格也比较实惠的！

挺好用，数据传输也没问题

没什么好些的了， 给好评吧。 

东西很不错，做工好，质量好。

买了备用的，还没用上

给同事买的 好用 满意

便宜，性价比高，不错！

还行。。。。。。。。。。

买错用不了。 被高速忽悠了

山泽（SAMZHE）UX-05E SATA/eSATA高速硬盘数据转接线 0.5米山泽（SAMZHE）UX-05E SATA/eSATA高速硬盘数据转接线 0.5米

不错，很实用。材料足

非常满意！！

还没有使用呢

一般一般一般

给女朋友买的,她很喜欢,不错.

一直在用，很好。

便宜好用啊

很好

浪费了一个头子，显卡是DVI_D的，血淋淋的买错了，大部分显卡都是24+5，我这次的是24+1，被显卡坑惨了

质量不错的

还好，凑合用

能点亮，正常使用，就这样子。

正常使用，只是分辨率有点奇怪？

一如既往的好，信任京东，商品有保障，送货快售后服务好

很满意！挺不错！

还不错

不错，信号很稳定，待机时间也够长！

信号电池超好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

做工材质一般一般，不符合三星的做工，看着像组装机，电池还是11年生产的

还可以&hellip;快递小哥态度很好

还好

好

快递小哥服务非常好，真的很给力

质量非常好、送货速度非常快！通话质量非常清晰、值得信赖！

还行

实用

线材很厚，就是无我的接头不符合，退货时客服很好。

长度够传输稳定接触良好线材不错线质量不错公司用

在电脑城遍寻不着，京东上很快捷的解决了问题，满意

拿回来插了试了一下，接口挺好的，还没有接硬盘，应该还可以。

东西质量很好 建议购买的

好东西&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

高速硬盘数据转接线 0.5米

线材质量是没的说，反正谁用谁知道！！！！

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

之前使用过很不错。物美价廉，相信京东

用了一段时间了，洗的很干净，价钱也便宜，味道也好闻。
成分说明很详细，感觉很放心，以后还会买这个！！！

降价时买的 便宜

帮朋友买的，具说挺好用的

还没用，不知道效果怎么样

挺便宜的，洗的又干净，还不错的选择

不错

京东的商品质量有保障，买得放心。

好用

性价比不错的一款，经常买单位适用很好的，品正送货很快

20几块钱的东西做的这么讲究，真心不错，必须五星好评，还没用，回家试试。

物流给力，东西好用

线很好，一次就成功

阿斯蒂芬

性价比不错的线，DVI和HDMI双向互通，使用非常方便，显示效果好。

信号稳定不发虚，很好

不错的产品哦

感觉非常好

此款柔肤水很滋润，很舒服，价格还便宜，但是好像没有什么美白效果

不刺激，使用方便

好用，暂时还没发现缺点哦~

东西还没使用，不过包装什么的都挺好

保护皮肤水水的，建议干性皮肤使用，感觉有点油。

保湿，好用

可以满意。还没试。问题不大

线很粗  给人很放心的感觉  用着也完美

速度快是最大优点，要继续保持哦！其次质量有保证，平时在网上的风险比较大的，买的放心，吃的安心，得跑超市，更便捷，而且包装非常好，京东还是比较值得信赖的，不用去实体超市买，相比优惠了很多！这次买的都挺满意的，京东值得信赖很好满意！

蛮不错的

还行

做工挺好。

非常好！

好！

不错不错不错不错不错

便宜好用

还凑活随便用用

不能用，要24+5，哎！

很好，用料实在，线又粗又长

嗯，买第二根了，不错不错。

好用

还可以，挺好的，京东自营的挺放心的一直京东购物，速度很快。

发货块，服务好，质量还行。

好

线材很棒

味道香香的，很滑很不错，保湿效果比雅芳的要好点

味道很好闻 酒精含量挺少的

该商品很保湿 用后面部嫩嫩的

虽然自己没用，相信京东！

包装完好，大品牌信得过的

很保湿,也很喜欢这个味道

保湿效果好，很好闻，老公说很喜欢这个味道。

挺保湿的，有淡淡的香味，不是很油腻

一次性点亮显示器，质量还好！

长度正好，线很粗很结实

可以可以的 特别的喜欢 服务很周到 没得说哈哈哈

好评

东西不错，一直在用，就是感觉，只是感觉，转接的颜色会有点差异。

还行吧

传输接口用的

质量好。。。Z。。。

服务好好

太小用不了

还可以吧，用一段时间再说，只可以打电话发短信

声音特别大

爸妈一人一个

物有所值！

比较贵的，我目前认为。

用了，挺好，速度挺快

用于USB3.0 to ESATA转接头连接使用

好东西来的，值得很好哦不多说，大家都知道

价格便宜，量也足，是行货2b3

产品性价比不错，做工很好，值得信赖，下次还会购买使用

看起来不错 还没用价格稍贵

屏蔽效果不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

真心科学哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

不错，挺润的，吸收也快

春天干燥，效果很好

一直很信赖草木年华，反正对于我的皮肤特别适合，草木年华的祛痘效果特别好

使用挺舒服的

感觉挺好的

香香的、很喜欢的、

好东西，喜欢

很好！！！！！！！！！！！

手机很好用！

一般般，有时会没声音，不好用

东西还不错、大品牌

很好用，待电时间长，是一款不错的机子。

手机杠杠滴，用了一段时间才来评价的

便宜，好用，还是可以的啊

物流很快，京东配送有保障。手机用作备机很好，手感轻薄娇小玲珑方便携带。两个手机上网聊天介入两不误。

发货速度好快，机子是2015年的！电池很给力！差不多一个星期了都还没用一格电！估计10来天都没问题！

很好用的，线够结实，也够长，很好。

很好用的，线够结实，也够长，很好。这个直角转接的头接电视非常方便。

不错哦，线长两米正，好办公室用的

质量好，速度快

商品质量不错啊不错

还没拆包，买多余了

买错了，不是我想要的那种

已经在用了，速度还可以。

移动硬盘是 e-Sata 接口的，笔记本也有一个 e-Sata 接口，好用了！

不错不错不错

移动硬盘是 e-Sata 接口的，笔记本也有一个 e-Sata 接口，好用了！

东西不错kj

使用中 好东西

老显示器转换线，配上新的主机，这款线做工不错，挺精致的，1米8的长度也足够了，好评

非常好用！

给公司购买使用的，效果不错，现在大多数笔记本都有HDMI口，实用性强多了。

嗯，可以

好用

线不错，老显示器又焕发青春了。就是为什么是扁的？

帮亲戚买的，目前还没试。希望可以

好

很好，很满意，不知道能用多久？非常喜欢样子好看

这是第二次买了。非常不错。

本来是想买祛痘的，但是没有货，这款也不错，补水效果很好，准备再买两包。

使用中，没发现啥问题，不错。

质量不错  很有用的   速度非常的快   送货及时  京东在沈阳有库  而且我住2环内 买东西送货非常的 快

新换的电脑有esata接口，特意买来备用。和电脑对接很好，插拔力度适中

长短合适，中规中矩。

速度还不错

做工不错 速度还行 赞一个

好用，质量不错，配送很快，好评

江湖救急，挺方便的，京东大过年的，很快就送到了，非常满意

还好还好，用用再说

还好还好，用用再说

买显示器忘了买转接头，又单独买了一次，快递挺给力的

公司使用的不e！！！！！！！！！！！！

没用

三泽的线材还是不错的  以前也购买过 使用起来做工和质量都不错

传输稳定，线够长，质量好，连接方便好用。

性价比高，配置简洁，整体还不错。

看着质量不错，连了家里的音箱，很简洁很好看。山泽的品质还是可以的。

好的，好的

质量不错，价格也还可以。

特别好特别好看1255

好品质好好好好好好好好好好！

好品质好好好好好好好好好好！

希望好用

之前用的就是这个牌子的线，虽然线长，不过信号非常稳定，质量也很好

感觉不错，包装一般有破损。

很便宜  但是面膜看起来好单薄啊  没使用

不错很合适本人脸型准备一直用下去

看着很不错~还没有用呢~呵呵

好用，

好，很好，非常好，喜欢三星铃声，唯一缺憾是没有电信版本的

不错

给隔壁邻居家小朋友买的，超喜欢?????????

好

老年人用就是太小了，买失误了！

哦

好用

好，不错

手机小巧，解决了孩子玩智能手机上瘾的问题

补水、美白、适合脸部缺水干燥的肌肤

要用化妆棉擦拭比较好吸收

东西还不错

便宜，正品，速度快！

不刺眼，挺舒爽的

这个价格买这个不错了。

值得购买的产品

送货优势很大，速度快。很有竞争力，-京东！

还没用，期待效果

水水的，性价比很高，用了三天，眼部周围黑眼圈明显淡了，第一次用眼霜，期待效果吧

还可以这条线。

整体做工精细，线材挺细的，是大品牌。

和实物有区别 无语中

给电视配的高清线，线很细，效果很好，因为背景墙是蓝色的，所以特意买了这个颜色。

快递速度超快，线材够粗，质量也很好！

买了多次了，质量很不错用着很放心，一直信赖京东自营！

还没用，买重了，不记得电视机可以投屏了

很好，价格实惠，送货快

京东购物应该也有10年了吧，第一次碰到配错站点，还好当天晚上送货员辛苦给我送来了

京东宝贝非常不错！在京东购物很多年了，每一次购物都很满意。首先，货物非常的不错！价廉物美！其次，京东物流非常的快，上午定下午到，下午定明天到，体验非常的好，而且连像饮料这种非常重的货物也坚持着送货到户，国内也就顺丰等寥寥几家能做到了。再次，售后服务非常的好，货物有质量问题，只要提起售后诉求，通常很快就能有解决方案，经常以换代修，体验真的非常的不错。最后，京东还有价格保护机制。这个机制能使客户少花很多冤枉钱。真的，用户能想到的，京东都替我们想到了，这样的企业不支持，支持谁？希望京东能再接再厉，越来越好！

清新，去油，感觉很好，买的第二个了

关于购买产品的评价就是一个字,不错

还没用看看还好

东西不错，路过拿分，此处省略N个字...

不错，质量很好

正在使用中。

去油能力比较好，易清洗，比较清爽，适合油性皮肤用。

有一点点稠稠的，但擦在脸上感觉蛮清爽、舒适的。

比想像中好用

女朋友说用的还不错

不错 很满意！

清爽 舒服

早晚用，很舒服

味道挺清新，还没用

和保湿液一起用，效果挺好

还可以的，工薪阶层的东西。

不错  物有所值

好用，用后头发滑滑的

挺好用的，一点都不油，香味好闻，用着不错，京东快递相当好

价格实惠,简单快乐

很不错，效果好

看介绍不错 代购的 还没有用 看外观还不错 希望物有所值

帮同事买的  不错 很好用

保湿效果真得不错

清爽，保湿，不油腻，物美价廉

保湿效果不错

看看效果再说咯

建议购买。

很好的水水.蛮喜欢的.

还可以，暂时没问题不知道用一段时间会怎样

很好！方便。

买回来测试充电器用的，还行能充电，?

之前的手机水洗了，就买了个同款的，易操作

给老爸买的，外观挺喜欢，对得起这个价格吧。希望耐用！

好评

手机不错，充一次电能用好几天，声音也很大。

这个手机的品牌，我很喜欢。

送货及时，小巧耐用。给儿子上学用，只是打电话和收发短信，很实用的。信号强，灵敏。

挺好的手机，小巧玲珑

弯头方便，安装美观，长度合适

做工很精致，东西也很放心。京东购物物流超快，满意。

可以哦。

上一根山泽的高清线用了6年，这次换电脑又买了一根新的，质量杠杠的~

使用了很多次，没啥问题，还给来发票！

物美价廉！值得购买！好评！好评！！！！！

物美价廉！值得购买！好评！好评！！！！！！

用了用，还行。

便宜的  好用

使用感觉还不错

还不错啦。。

好用，质量不错，配送很快，好评

江湖救急，挺方便的，京东大过年的，很快就送到了，非常满意

还好还好，用用再说

还好还好，用用再说

买显示器忘了买转接头，又单独买了一次，快递挺给力的

公司使用的不e！！！！！！！！！！！！

没用

三泽的线材还是不错的  以前也购买过 使用起来做工和质量都不错

传输稳定，线够长，质量好，连接方便好用。

性价比高，配置简洁，整体还不错。

效果不错，很舒服

帮别人订的，使用效果说不错。送货及时。

实惠量多清爽不油腻很给力

挺清爽的，不错

正品，包装不错

东西不错！  东西不错！

暂时还没发现缺点哦！

好 很好  可以了

还可以哦  自己喜欢

保湿效果不错！！！！

暂时还没发现缺点哦！

感觉很好！

味道清香 美白保湿效果还不错 很喜欢

保湿效果不错

还行

东东很好用。

很捧

感觉没什么变化，不知道与移动那个机顶盒有没有关系

物美价廉！用来连接电视和网络机顶盒，连接后用着没什么问题，线细软，好布线。

还可以，一用就ok

线很好，质量很不错，做工也好，物流也很快。

好好好好，山泽和绿联各买了一枝，比较看看谁更好！！

感觉挺满意的，不油，挺干爽的，

一般般吧！用起来就那样，而且盒子很旧！里面没有说明书

帮别人买的 应该很不错的吧

以前一直用草木年华的爽肤露，感觉吸收特别快，不油。这款是新产品，还在体验中

200160  草木年华金缕梅男士爽肤露100g

味道清香，不油不腻，挺适合夏天使用。最主要是便宜，特价二十。

值得推荐购买

用着脸很舒服，已经买2瓶了

很好，用着很舒服

二手不用说话了，但绝对是库存正品！我的是昨天下单今天到但有1月份的信息有两条在里面！应该是7天退货的！不过还可以，没有其他问题，等用段时间再说吧！

还好。

好好好

买给老妈用.还可以，挺好用的，

还可以

给老爸买的，挺好用的，

挺好的

非常好用，真心喜欢

还不错

用用再说吧，希望不是有些顾客评论的那样！

很好用 很舒服 不油腻

男士们可以考虑哦&#183;

还可以

转换器做工精致，连接非常吻合。京东速度全国第一，上午下单，下午送货到家。感谢#，感谢店家，感谢快递员！

相当好用，品质保证！正品无疑！

电脑复活了，转接头没问题

挺好的

给力

产品很好！快递给力！服务态度很好！

信任京东商城

价格优势大！同类产品比较性价比高，老百姓的东西，不错！ 不足： 暂时还没发现缺点哦！ 总结： 价格优势大！同类产品比较性价比高，老百姓的东西，不错

用好了再接着买。

老百姓的东西，不错

老婆很喜欢的东西

买了以后一直没有使用成功，感觉买的短了，也不高兴退货了。

金属弹片,支持热插拔！

好东西，很便宜

心很好，用着不错。

很好............

11111

东西不错.很满意

用了1次还算可以

用的感觉还好了，是你的皮肤湿润

线是扁平的，插口也很紧，超级喜欢呢，棒棒哒

可以的，就是贵了点

#！根本没图像！@！白花我80多！

价格合适，东西不错，很开心的一次购物

购物我只来京东 商品有保证 物流速度快

已经收到货了，到时候再打开看看吧

非常好，京东快递就是快

不错，比较实惠

不错&#183;&#183;&#183;不油腻&#183;&#183;很好用

适合男人，不油腻，不沾灰尘

味道清淡，比较适合使用

东西还不错

不错的东西

特润啊特润

帮朋友买的 用的还可以 效果不是很大

线质量好，接触非常好

esata传输是真快啊&hellip;&hellip;送货也够快，中午下单，晚上到了

做工挺好，对得起这个价格

一切都好，还会再买。

京东的服务太好了。生活就是战斗。

不错的还不错的还不错的

簧片不错，连接和取出很方便

第一次使用，拷贝电影的速度还不错啊！并且支持热插拔，就是线比较硬，手感一般！希望能够使用时间长，要是线的长度增加为1米就好了！

商品还不错

不错，还可以吧

东西还不错

大卖家，品质信得过。

线不知道怎么样，应为硬盘盒的esata接口没反应

。。。。。。。。

东西不错，现在缺货了

以旧换新购买很值，小巧，轻薄，便于携带，自带的系统也很好用

这价格 这宝贝 非常满意

用得不错，应该是正品。

性价比高，各方面都不错！！

价格买优势。

90分啦~

电脑很漂亮，外观很靓，速度很快

机器不错，价钱有点贵。没有赠品。

很不错很不错很不错很不错

颜色很鲜艳，比较适合女孩子用

性价比高，关键是帮送货上门，省事很多

东西已经收到，送货速度很快。

过年需要个转换接头，大品牌、送货快、服务好，首选京东，赞一个！

质量不错，很好。

质量不错，很好。

质量不错，很好。

使用OK没有问题，好评！

用料扎实，做工不错。

货品非常好。。。。。。

要说外接硬盘还是eSATA快，比usb 3.0都快要是主板不带eSATA口，就只有买个这个，从机箱里引出来了

整机性价比还是不错的，非常适合女孩子使用。希望京东的促销力度大一些。自从京东做大，其产品的价格市场竞争力日渐低下。该反思了。

暂时还没发现缺点哦！

总之还不错哦，女孩子用起来比较方便

风扇的噪音有点大，没有VGA接口比较遗憾

性价比很高哦！

包装还凑合，效果等用了后就知道了

机器挺好的。

dell大品牌，不错，一直用dell的本！

好用，质量很棒，价格也很实惠

很不错，刚刚好

到货时间快，买东西首选京东。

挺好

年前的最后的一个快递，想不到物流挺快的，赞好评666666

更换了主板，显卡输出不带VGA，加上这个线后完美解决了问题

质量好，一次点亮&hellip;&hellip;&hellip;

做工可以，满意服务。

感觉外观很不错，还有是系统也装好了

喜欢这个颜色，不错

总的来说还行，就是下载的时候莫名其妙遇到过一次黑屏

就是冲着蓝色才买的，好喜欢啊！用起来也蛮好

大品牌，实惠。值得出手！！！！！

外观时尚，颜色很好看

物品实惠价格不贵.

润肤霜还可以

物有所值，好型

感觉还不错

我已经用了两瓶了

用了以后 很好 我用完了还要买

有股清香味！很适合男士用！

太大的效果也没有  但保湿足够

使用方便，速度快，

性价比比较高，样子也还行就是手机店指纹，里面类似拉丝，但不知道是不是~~~

外观不错，也好用！

跟在DELL订的1464-238不一样的是电源适配器不一样~~238那个适配器后来出杂音~~这个希望别出问题~~

帮别人买的，打开看了一下挺好的，掌托是金属板的，比我现用的好

14.1的宽屏大小适中，使用方便，买了个大红色的，很适合女孩子。

便宜，用起来还行

还是不错的选择的

给女儿买的 说是还行

物美价廉！
总体不错！

质量不错，很结实，卡扣适度

和usb速度没感觉出差别

很轻,材料是塑料的!

帮朋友买的，他说不错，赞一个

材料不错，质量可靠

eSATA接口连接移动硬盘，速度快。

好,速度快

物有所值,品质过硬

东西不错,用着没问题

价格和配置都很满意 还能参加以旧换新

不错，性价比好

给老公买的 还不错

感觉还可以。。

皮肤非常的细腻

总体感觉还行

不知道啊，送男朋友的

用起来不错，支持国产

货品很好，物美价廉！京东购买商品，把关严，速度快，服务好！

好用，插上就能亮，看质量还是不错的

线不错看着质量就挺好的给朋友买的

产品不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

挺好的

不愧是耗材界的名牌，做工很好?

一台显示高效，清晰！如果接两台显示器，显卡转换接头分辨率有点问题！

买了很多次了。性价比不错的，希望再接再厉！

方便

物品实惠价格不贵.

很漂亮东西，质量不错。但是开始时，装系统时突然就很屏，开了几次才行。

喜欢的就是最好的！！！

很漂亮，速度快

用着不错，轻巧大方方便

东西很好！电池耐用！

还不错，适合学生党用，唯一遗憾的就是插口是宽口，如果是安卓系统插口就更好了！

动画版不仅仅户口本 v 看看美女不扭扭捏捏保暖

很耐用的老手机，接听电话还是很方便的！！

给妈妈买的，我先测试了！声音很大，包装什么的都是很好！不错

这是一个人的时候我就不想再去看了

好评

还可以，比以前贵了五六十

外形不怎么地，好像不够长度，貌似不值19元

用在外接硬盘上没有任何问题

稳定，可靠

好像硬了点，不容易转弯。

很好很好 实在是好

帮朋友买的，不错。

仅指线看着不错，满意，需调换成山泽SATA/eSATA硬盘数据线，退货顺利，可郁闷的是让老婆去办邮寄，可她给办成EMS，38元得线快递返货就25，情何以堪，恨其不争啊

插上之后对比度和亮度需要调低，不然没法看，不过还是要感谢牙膏厂，让老电脑可以继续再战三年，继续焕发青春，老显示器也重新上岗，不错不错

很好

非常好用，家里必备的，很不错的

还不错，就是贵了点

质量还不错  线粗还有质感

因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁

效果蛮好的

用的舒心.用的放心。

产品质量还行

还行~性价比可以

价格很便宜，发货比较快

质量不错，长度刚好。

质量非常好！包装精美！

很好的正品商品 发货速度快

挺好的线，看起来挺结实

东西不错，用着很方便。

线材不错，软硬度也合适，速度也还蛮快的。

速率很快，质量很好。不错

线还行吧，先用用看再说

送货快，服务好，总的来说很满意。

小巧漂亮性能也不错

总体来说还不错.

显卡拖了后腿

散热性不错，键盘很舒服，颜色超纯正，显示器也很不错

暂时还没发现缺点哦！

总体不错 挺喜欢那个赠品修复精华的

基本上够用了

传输速度很快，不错

要买就买质量好点的。

很好用，质量不错

还是不错的，方便~~省得跑去超市了

速度快，品质不错

买的，也不知道好用不

货品很好，物美价廉！京东购买商品，把关严，速度快，服务好！

好用，插上就能亮，看质量还是不错的

线不错看着质量就挺好的给朋友买的

产品不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

挺好的

不愧是耗材界的名牌，做工很好?

一台显示高效，清晰！如果接两台显示器，显卡转换接头分辨率有点问题！

买了很多次了。性价比不错的，希望再接再厉！

方便

不好使懒得退了

质量很好，速度快，

速度快质量好~！上午下单，下午到货

可以连接很好

很不错哦1

实惠，漂亮

买的是特价的优惠四元，很超值。

手感不错的，用了后还行

物美价廉呀

包装还凑合，产品本身应该还不错的说

用后很好没有不好的

还没有  正式开始用

外观不错 。
不过性能比不上我的ACER的4741.~~~~

非常不错，价格便宜

非常不错，价格便宜

价格便宜，性能优越

用下来还没有发现哪里不好，整体还不错吧！

买完就涨钱了   值得庆幸下    W7使的需要习惯下  其他还是不错的   就是开机关机的够慢的  如果能在多个分区就更好了   还得自己分割去  有点折腾   表面很亮丽啊 所以容易留指纹  买的时候没红色的 遗憾 不过总体还是不错的 至少我用这半个月 还没发现什么大问题 继续磨合

感觉挺好价格还可以！

简单方便，dell的服务又超好，很不错

性能  还是 挺不错的

线质量挺粗，有点硬。

没注意是SATA2.0的，3.0的就好了！接在机箱内，又扩展出1个硬盘口。

蛮好的接线。很给力的。

不能装xp,慎买,样子还可以

一款不错的本本，女士的最爱！

全新外观Inspiron 14拥有赏心悦目的全新外观。 精心设计Inspiron 14采用全新时尚设计，比前代产品更加轻薄小巧。 起始重量4.81磅，厚度只有1.27英寸 - 轻松携带，遍行天下。 优雅细节 打开Inspiron 14翻盖，您立刻会被掌托的拉丝金属表面吸引。 多彩选择 让您的Inspiron 14个性十足。 4种炫丽色彩供您选择，您尽可根据个人风格选择颜色。

值得购买，比中关村便宜不少！

这样的笔记本不错

京东好!!!再接再励!!!

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

用在外接硬盘上没有任何问题。

东西很不错

和移动硬盘一起买的，很好用。

凑合用，但还是短了点

刚开始把移动硬盘的usb线拔掉，再接上esata，没反应，网上查了，发现是需要在设备管理器中进行重新搜索。连接上后，速度比原来快多了。

找了很久终于买到了esata数据线，使用了一下，速度不错^_^

就是想用数字信号线，模拟信号就再见了吧！！

是好用的，别买错了，电脑插电视用

一个简单问题需要答案
董事长问总裁，总裁问校长
校长问总监，而总监问经理
经理问主管，主管问专员
专员还要问**

下单方便送货快捷下单方便送货快捷下单方便送货快捷

可以用了

东西不错，家人非常喜欢，快递员也很给力&hellip;&hellip;

没有发现缺点，现在还在享受阶段

电脑还行，就那样

外观简约、大方，不错！

性价比很好    性能好  速度快

不错的东西 希望以后越做越好 店里全是用的这个牌子 比较信赖

相信山泽的品质，买过很多他家的东西。性价比高。

连接线很好，质量不错，做工精细。传输效果好。

京东商城购物方便，送货快，真方便

京东商城购物方便，送货快，真方便

第2次买山泽的数据线了，还没有开始用，先给5分了。

还不错

这根线可是真的厚实，现在用着还没什么问题，很好

便宜不贵，以后还会买，质量不错

好的悔恨

东西不错，自己用，正是我要用的。

              没发现什么问题

线够粗，屏蔽作的好，目前使用正常。

买错了 但是看样子挺好的

做工看起来不错，价钱也便宜

已经用上，质量绝对可靠。赞一下京东的送货速度，买了多次货，都是转天到，很给力。

好用。已经是回头客了。

不错 信号稳定 用着挺好的

很不错

物美价廉，送货快。很满意啊，推荐购买。

帮老公买的质量非常好。

还没有用，用后评价

不错，喜欢。

使用很方便，效果也很清晰。

东西不错

i5, win 7, 4G ，这样的笔记本不错。周一晚9点下单，周二下午1点就拿到货了，京东的物流有进步啊。

不错不错不错不错

很好，很强大

便宜很好的

买书才发现东西没评价...悲剧了,罪过,不好意思

原来想电脑到电脑用,结果不行,只能电脑到硬盘

质量不错！

配ESATA移动硬盘盒，速度很快

好东东， 不错

用来扩展的，买了还没用到

线质量不错！速度很好！

用了几个月，没有任何问题，选择正确！

没问题 经济实惠 在用了

做工不错 线也很细 就是2.0hdmi到底是什么意思 4k可以用么

做工不错 线也很细 就是2.0hdmi到底是什么意思 4k可以用么

非常好的产品。非常好的产品。非常好的产品。

物流速度快，信赖京东，一直在这买

公司更换电脑，在京东买放心些。

不错的数据线，好用质量好。价格实惠

物流很快

好用，传输时很稳定

以前用的劣质数据线常会引起电脑死机，用了这条线后再也不怕电脑不明不白的死机了。

外观比一般线材厚一倍，速度比一般线材提升30%！

很不错，很好看

可以接2.5寸硬盘，也可以接3.5寸的硬盘，非常好用！
数据传输可以达到硬盘的上限值，3.5寸的能上到130M/s，2.5寸的硬盘数据传输能到90M/s。

物有所值~

应该针对于老客户送鼠标和包！呵呵

性价比高，样子也漂亮！非常满意

漂亮 高配 价平

电脑处理器速度很快，i3+ddr3完美搭配！商务本外形时尚，人性化！win7的操作系统非常好用！

不错，不错！

很好 漂亮 性能好 速度快

性价比高,外观时尚漂亮,使用流畅,i5的u这个价位的值得购买。

时尚  实用

非常不错,就是笔记本表面,一摸就会有手印.其他都非常好.

大品牌，质量可靠！

用起来不错，就是降价太快了，也无可非议的产品

很不错的本本

可以

好

速度快！速度快！

好好好好好好好好

使用心得：比usb口快了3-5倍，买对了。

好好好好好好好

线短，发货速度太慢。圆通转EMS,用了三天。北京到哈尔滨一共用了七天。

价钱便宜~够用

要独立供电啊   幸好自己会

是正版，书很好。可能是路途比较远，包装磨破了，书角也磨破了

大厂产品质量值得信赖。很满意~~

本次购物的总体满意本次购物的总体满意

东西还是不错的，我买错了，我要买esata/esata的，这款是sata/esata。大家买的时候要注意哦

接口的效果还可以，非常超值哦

简单实用，使用方便！

性价比合适，质量不错！

很实用的冰柜，在家里生制品熟制品终于可分开放置，不担心会串味了。

用了发现比冰箱好用，下回再买

很方便，很小巧，体积小家庭用合适

能调温，一个人用正好，运行正常，噪音可以接受

妈妈说用得不错，又方便

很不错，很满意，物流很快，信任京东

速度很快，没问题

质量应该还是OK的，使用起来一切正常

数据传输稳定，快。

传输速度快，稳定

质量很好，价格有点贵

挺不错的快

速度还行，也比较方便

比我原先的线要好

还不错

还不错

还不错

线材不错，不用换转接口，两边对联

性能不错 价格便宜 好评

还不错的

很好

没再看清买错了

很好，以后还会继续购买和光顾的！

好

比usb口快了3-5倍，买对了。

玩超大的又多的文件和很多游戏真的很快  以前组装不知道又什么牌子一下只开好大文件和游戏常常不是卡住就是死机 呵呵   现在没了

整体还是不错的

东西很好我喜欢

东西很好，软硬适中。长度也还够用。

能够胜任工作做工又可以的线缆

很好速度很快~

不知道怎么用              

好的好的花

送货快，方便。。。。。

非常不错，非常超值哦

信赖的品牌，使用便捷。

线而已，能用就好，10字补丁

大小不错，用着很方便。

一直有在用，还不错，而且放在客厅里，也不会太占地方。

用着还可以吧，容量适中

非常满意！容量大，制冷厉害！家里的冰箱冷冻室太小了，配上这个，无敌了！

非常满意，五星

非常满意，五星

好好好啊好好啊哈好好好啊好好啊哈好好好啊好好啊哈

很不错！！！！！！！！！！！

性价比高，值得推荐！

好东西价格实在！

非常划算、超值

不错

没啥问题，数字信号转模拟信号兼容使用

满意

方便实用，完美分屏

买错了，多了四个钉钉的

看上去做工杠杠的，线好粗。

非常好

性价比高。

很好，京东值得信赖 买的放心，东西很好很好用，值得购买。

质量不错，接触良好

就是短了点...忘了口子在后面 - -

发错了。居然发了sata的

还没使用。

速度稳定，线很硬哦！

线很粗很给力～

质量马马虎虎

暂时还没用，电脑没有ESATA的口，应该不会用啥问题的

不错了，性价比高

可以

好

不错，装的超多！

制冷效果好，费电不费电没研究过。

东西很好，还会来买的

很好，很满意！快递的服务也非常到位！赞！

买来放在商店里用了，还不错，这个尺寸也正合适。

不错，帮亲戚买的，挺能盛的

物美价廉  服务周到

果然厚实！比那几块钱的值啊！

很贵，还么用了，不知道好不好用

拿到后发现短了，但质量还行。

将淘汰的硬盘和笔记本电脑esata口链接成功。19元比较贵，但是淘汰的硬盘能用还是高兴。

挺好，能工作。字数补丁。

还不错，没啥多说的。

我觉得还可以，一分钱一分货！

欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出

在京东购物就是快速放心，比其他购物网站好很多。强东很有一套

买硬盘盒，顺便一起配的！还行！

总体来说机器还是不错的

性价比很高

性价比优先的来看看哦

还不错

还不错

还不错

线材不错，不用换转接口，两边对联

性能不错 价格便宜 好评

还不错的

很好

没再看清买错了

很好，以后还会继续购买和光顾的！

好

东西还是不错的，价格也不错，功能说的过去。

速度不错哦

还没用呢。过几天装电脑里试试

半米虽然够用,但还是1米好!

质量不错，做工不错

只是我的笔记本电脑是没有这接口`

东西到不错，可惜我的显卡借口是dvi24+1?

东西不错，送货就是快，还是京东好

还不错收到就用了，挺好的。

还不错，可以

外接硬盘挺好

好东西，不错
只是，thinkpad  t420用不起

东西还是很不错的

质量不错   速度可以  价钱也合适

速度快，质量好

配合RCA E20使用

做工不错，性能稳定，价格小贵

好用，不错的产品

KEEN TOP 线材 做工优良 用料足 性价比高

之前买了海尔的小冰箱,发现虽然有个微冻室,但其实基本只能冷藏,于是,决定再买个冷冻的,两样钱加起来购买大冰箱了,我真的是很笨啊,结果海尔没货了看到好多人都拿到的是白色,我开始也以为是白色,说实话,对颜色不是那么挑剔,结果送过来是黄色,挺可爱的,就是整机比想象中大,冷冻空间很好

没缺点！非常满意

品质好，但是大件商品运输过程意外多，不建议网购大件家电，

总体还是不错的，发货速度蛮快，冰柜质量也没得说，性价比高

性价比很高，推荐。

价格不高。产品实用！

很好，很实用，价格也不贵。

制冷效果挺好

帮朋买的，以前买过几个联想的，戴尔的确实也不错，毕竟是国际品牌

6.18时只卖4999元，亏大了。

速度快质量不错

性价比很高

不能降xp，被迫进入win7时代

京东购物，越买越放心，越买越想买。

不错，帮同事带的，她说效果很好

制冷效果不错，容量也够大

好，物流给力，物美价廉，

大小合适，不占空间，非常给力

价格是最便宜的，用了几个月，感觉很好！

制冻效果不错，但是结霜太厉害，客服问京东，给了我个号码后就再也没有理我，大商家怎么会这样呢？我可是一直是京东的忠实客户啊，到现在也是结霜很厉害，售后让人不敢恭维啊，第一次遇到这样的问题，希望能有人来给我解决啊

用了半年才评价，制冷快，噪音低，容量大，省电。

很好的线，做工极佳！

速度感觉差不多 做工还可以 价格有点贵 买电脑一起买的

很不错的。

很好非常好很好非常好

插口很稳,速度也很快~比原装的还好哈哈

送到无法识别硬盘，连续换了2次后同样的问题最后无奈退货，但京东的售后很不错，换货退货过程流畅，能够及时解决问题，很好！！！商品零分，京东售后满分

速度快，做工很好，长度刚刚好

很暖和，很舒服！很暖和，很舒服！很暖和，很舒服！很暖和，很舒服！很暖和，很舒服！很暖和，很舒服！很暖和，很舒服！很暖和，很舒服！

okokokokokokokokokokokokokok

好好好好好好好好好好好好好好好

不怎么制热  别的都还好   速度一般

制冷效果不错，噪音小，好评

产品不错，适合家庭用

。。。。。。。。。。。。。。。

性价比很高

店里放牛奶用的，还行。

给力！给力！给力！给力！给力！

非常好非常好非常好非常好

很好，京东送货还是一如既往的快。

还可！！！！！！！！！！！！！

还不错 就是颜色发错 制冷效果还行  对得起这个价格

方便实用，价格便宜

性价比高！！！！！

天气热后，公司冰块供应来不及，大小合适，省电不占地方。京东送货及时

感觉很不错，制冷效果挺好，

很好用，大小正好，我们用来冻冰块。

找了好多地方都没有的小冰箱，很高兴买到了。很好用。

不错，还可以

支持国货！传输数据块，线体厚实。

超值哦，线质量挺好

质量没问题

目前没发现问题

质量没问题

不错 蛮快的 就是比中关村10块钱的线强 根本连不上 才买的这根线

再次提醒大家连接普通台式串口硬盘需要外接电源，并非客服所说的那样

很好 送货速度快

非常满意，能装好多东西，冰箱里面的冻货腾进去就摆了一个底儿

很好呀，已经是第二个

好用，很省电，爸妈都说好，冷柜已经塞满了东西了～

很愉快的购物经历，东西不错，放到地下室了，买了带鱼、虾，冻着慢慢吃

还可以了，东西放的多，很实用的，声音很小

速度很快.快递人员也很不错.

很好用的冰柜哦，喜欢。

送货相当快，头天买次天到，产品一切OK，第二次买了

还可以吧冷柜还还没有用

一时心血来潮买了，本来想用用再评价，可是这个夏天是用不上了

暂时还没发现缺点哦

容量比较大，性价比不错

不错，家人都很喜欢，经济适用

使用效果还可以，公司方饮料用的，外观一般。

不错，还行，漂亮，凑合

很好用，外观也很漂亮

东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒东西给力非常棒非常棒

还是不错的，感觉是可以的

一直都买这个牌子的啊

很好的产品，，，有需要在购买。

???

24+124+5#你妈

开始标的1.5m,现在改成0.5米了。

非常之好！！！！

可以支持我的eco 硬盘盒

性价比便宜。

价廉物美的实用配件

不错不错不错不错不错不错不错不错

可以用，挺满意的！

还可以，可以用

东西不错，很好用，实惠

用到现在  差不多半年了  没有出现什么问题   第一次在网上买大件  还算成功

非常好用的冷柜，价格划算。

过年的时候 存年货用的  还不错

使用一段时间，还可以。制冷效果好。

东东不错，很好用，外观良好，暂无故障

不错的东西噢，很能装东，样子也还好，挺干净的。

到货及时，用起来还比较方便

不错不错啊

屏幕超大，win7系统很强大

产品很好，很稳定

性价比很好

还可以，配置不错，价格有点贵

好像外壳比较爱留指纹，别的还没发现

总的来说还是不错的

戴尔品牌及服务还是值得信赖的

单位购买简洁大方

价格合理，性能不错，简洁。

样子还不错，可惜没有送包

很超值，值得购买

运行的时候硬件的温度：
cpu：40&#176;C
显卡：55-60&#176;C
硬盘：25-30&#176;C
DELL的散热还是比较好的！

配货等了快两星期 我朋友几乎狂暴了。。。

相当满意！

国外的朋友都说DELL质量不太好，单元这台机子机如其表

还可以，不过最好能换windows7  32位系统好些

性能不错，物美价廉！！！刚买完就涨价了，小喜一下！！！

不错不错，值得购买。

非常好的产品。非常好的产品。非常好的产品。非常好的产品。

good!

很不错，不愧是老牌子

空间够用，制冷效果一般

公司采方便且又快，价格公道。

就是有点小，其他都很好。

外观漂亮制冷效果好产品不错

货不错  麻烦填写10-500个字呦

还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好。

1

一致都在买的品牌，不错

很划算的商品，物超所值

帮同事买放小饭店用的，京东送货速度超级给力，货到付款很贴心。东西用起来同事说不错，省电容量大。

很好好还不错

用了几天才来评价东西挺好的，星星的品牌还是不错的。

给公司买的，前后一共订了两台，用着不错，性价比高

给单位买的，制冷效果不错

没有，什么，好评价的，

做产品展示不错，冷藏效果好

如上所述。

微星（MSI）N460GTX

质量挺好的，有金属弹片，值得购买，价格也还合理

非常好，京东服务好

质量不错 传输速度很稳定

做工精细得很

看来以后买电器再也不用到商场了!支持京东!

总的来说不错

整体不错。

使用支票手续太繁琐

还可以哈。。。。

好东西，公司用，出去设计制版看起来比较专业

好，很好哦，，，，，

15.6寸的本子，如果对游戏性能不是要求很高的话，首推

还不错啦~

性价比现今基本无敌了

不错，最新的Win7、新型的cpu处理器，其他配置也不错。
屏幕大，小键盘有新意，挺不错的。

外观好，速度快，性价比高

还行吧,以后可以继续网购咯

不错，挺好的，送货速度快，省心

送货及时，服务不错，值得信赖

东西很好 大小和想象的一样 声音也挺小的

帮朋友们买的，说是很好用。客服也很好，有帮忙抬上三楼。若是福建宁德福安也可以配送的话，就好了。好想再买一台。

???

24+124+5#你妈

非常满意，五星

好，比市面上便宜，好用，不错

很好就是我想要的样子

看起来一般，不过书最重要的是内容，希望能学到一些有用的东西吧。

内容很简单，也没有图，没有注解，建议买厚一点，有图有注解的

够大，正好使用，，，，，，

还没开始看，包装的挺严实

产品不错，噪音小，制冷效果好

给公司买的，挺实惠

现在还用不到,买来备用的.

非常满意，符合要求。

便宜好用，性价比高

我是用来连接外置硬盘和台式机。

到货速度快。质量不错。

还行，电子城没卖，就上这买了

便宜没好货，好货不便宜。戴尔门快出现了

暂时还没发现缺点哦！

这个价位还是可以的

不错，这个价钱还可以

很不错，毕竟这个价钱买到这样的本本已经不错了！

总体来说感觉dell的东西性价比还是很高的 还待慢慢观察！

很不错，毕竟这个价钱买到这样的本本已经不错了！

这个价格买这个配置，忍了

已经是第二次买星星的产品，质量很好，以前买的冰柜用的好多年没没有换过，这个品牌值得信赖

容量大，制冷效果不错，很强大

这个价位的陈列柜真的很不错了，性价比高

用了一段时间，没有发现什么问题

用了个多月了，很不错的冰箱，唯一不足的是，灯的开关在背后，我又刚刚背靠墙，晚上开灯不方便

不错，制冷效果蛮好的

东西很好很实惠很好，能装很多东西

比较适合自己，不大不小，就是物流太慢了。虽然有问题有情绪但在解决的过程中客服人员尽责，表示感谢，同时对自己的态度也表示抱歉，感谢。

很好~~~ 大小刚好~
送货也快

冰柜挺好用的！！就是稍大！！

外形美观大方，制冷快，适合一家人

声音较轻，制冷挺好，不错。

帮妈妈买的，很不错，送货速度很快

性价比高,实惠

总体性价比不错的。很多软件还不支持64位处理器。

还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好。

1

便宜、实用，属于入门级的产品，不能要求太高。

总体报价满意

外观好时尚，做工微差

还是非常不错的

京东服务好

买回来没有用过，原因是无法启动压缩机。今天星星售后终于有空过来检测，发现真的是压缩机坏了。
京东也同意换货，不过要自行寄回广州。
唉，是个麻烦事。网购的是今年7月份出厂的星星，想不到到我这，就压缩机坏了；不知广州那边会换给我一台什么冰箱？会不会是返修好的问题机？
大家能否支招，从深圳寄回广州，用什么快递方便点，冰箱好重呀。

容量大,很好,可以放好多东西

空间很大，制冷强劲

不错，用得还顺心。

空间够大,噪音又小,制冷挺快,万向轮也方便,很不错哦!

容量够大，暂时还没出现问题

买了好几台冰柜了，一直误认为星星冷柜不咋的，但使用了一阵后发现比其他一线品牌的还好，人性化的设计，万向轮很方便，其他品牌的大冰柜很多都没有万向轮，双门间的横梁防结霜设计很好，制冷速度快，冷冻能力也不逊于其他相同型号的冰柜。下回首选星星冷柜了！

制冷快，空间大！

用着还不错，发货速度很慢

大品牌，让人放心。送货及时，冰柜储物空间大，分隔合理，很实用。

东西不错，值得购买哦 。

13265413513

111111111111111111111111111111111111111111111111111111

用了很久了。质量不错

跟商场一样，价格便宜。

容量大，噪音小，制冷效果也不错

用在小店完全够了。制冷也好

为公司买的，我没看到。听同事说目前运行的不错。

非常满意，五星

买来外接硬盘用的，把硬盘插在esata口上

做工看起来还不错的说

看着不错，用上我不知道了

产品还不错

非常满意。

山泽SATA/eSATA 高速硬盘数据转接线

这个线是要外接电源的，各位要想接2.5的硬盘且不外接电源的话就要用其它线啦。

发货速度够快，东西刚用，质量随后再发，线束感觉挺好，偏硬，好用

山泽SATA/eSATA 高速硬盘数据转接线 不错

一般，，，，，，，，，，，，，。，。。。。有点不，，，，，，。。

非常满意，五星

买了两本感觉书的纸张还挺好

都有塑封，外面就一纸袋！一直很喜欢熊小源

性价比高才是硬道理 

Great, I was like oh.

yanzhe815354yanzhe815354yanzhe815354yanzhe815354

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

好，非常好

很好 很满意很好 很满意

物虽小，质量有保证

推荐，强烈推荐

暂时还没发现缺点哦！

总体来说是好东西，不过如果你的电脑和移动硬盘既有USB 3.0接口也有eSATA接口，个人推荐选用USB 3.0，比较方便，当然现在USB 3.0的产品比eSATA的要贵。

总之很不错啦，如果正需要的话就果断买吧

家庭买冷柜这款是不错的选择

东西不大，不占空间，却可以放很多东西，实用！

挺小巧，适合家庭用，内部空间比想象的大，比较静音。

噪音有点大。。。。。。

不错，小巧好用

好用。小巧，省地方。

够大很不错

都挺好的，以后还会继续买！

还行还不错

不错 制冷快

不错，公司用的

价格便宜又实惠！！！

速度快，质量好

弟弟店里面用的，性价比还是可以的，用下来还没有发现什么问题！

折腾了半天，因为保税区，送货不是很方便，不过京东的服务还不错！

东西蛮不错的哦，送货也很及时！！

质量还行！质量还行！质量还行！

夏季高峰考古学家各种复杂

快递服务好，并向不错呀，比市场上便宜些

公司买的，送货很方便

单位用的制定型号，可惜老是没货

还不错 冷冻效果不错 使用中

用着不错，制冷效果很好

服务不错,质量还可以,

用了一个月，还不错。

好用！非常好用好用！非常好用！！

发票还没有给我，拜托快点给我快递，

不错的产品,值得购买

走了好几家商店，都没货，还是在京东买到了。心中非常高兴。
缺陷是送货在晚上，感觉不爽。

非常不错，隐形钱包位置很隐蔽

单位采购的，就是看中京东的质量可靠和放心，哈哈

产品不错，比较牢靠

放我15.6寸的g51刚好

作为礼品的，反应不错。

很好够用便宜

空间够大，两边都可以加锁，很方便

在网上看了介绍，就选择了，回来到货真是不错！

不错，很便宜，网购很方便！

帮朋友买的，非常满意

不错的 一直很信赖这品牌。。

京东商城的东西价廉物美.商品质量也很好.物流.服务都很好

价格比外面的便宜，还没用呢，昨天到的货

非常好的冷柜，比想象中要大，几乎没有声音，即使压缩机工作时声音也很小

还不错，用来存母乳的。。。。

我所买的商品目前用的还可以，没什么问题，感觉非常不错，希望京东没辜负消费者，继续努力。

这个是给姥姥买的，过年的时候说要用冰柜，但是岁数大了去不了商场，就直接京东买了，老人第一次网购，感觉这么方便。。还要求在买别的大件

送货神速，货品不错，好好好

不错的，适合家里有冰箱，但是不够用的一种补充。在超市先看了，比市场价便宜200元呢。把茶叶、粮食等都放里了

东西很不错，制冷也很好

星星的质量一向信得过。

外形小巧，美观，大小适用

主要是放笔记本和小物品，大件或衣服估计不行。最多放一件薄一点的。

背带要自己加固下 看起来不结实的样子 耳机线是从里面走的 没有窟窿 放心买吧

还成满舒服的 很贴心的有个耳机孔..我神奇的看了很久...

原装的质量就是不错！款式也很有型

包包有点沉，不过夹层很安全。有个性。

原装高档线材，推荐

非常满意!

总体还是满意的

性价比不错

活动价折合838很格力，买了两台

声音再小点就好了！虽然声音不是很大！物有所值！

东西好，价格便宜，物流又快

还行吧！！！希望不要很快就坏了，希望京东的售后能做好点！

很好超实用

听朋友说京东东西比较没有假货 我就试试买了 第一次还是很满意的

很实用，小巧，方便

家里第一台冰柜就是星星牌，物美价廉，没想到这么多年后再次购买，质量很好，工作噪音也可以，冷冻效果很满意。国产精品继续加油。

线的质量不错,但是还没有用.

外置硬盘盒直接接主板

做工很好的线缆 就是有点硬 解决了我的双硬盘问题

一分钱一分货！

普通SATA线而已，价格贵了

挺好的，非常实用。京东的物流很快哟~希望以后会更快q(s3t)r

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

先给满分吧，帮兄弟买的，后期再看如何

帮同事拍的，商品与描述相符，服务态度好，送货速度也快，同事非常满意，我也就放心了。

噪音小，制冷效果好，空间大家庭使用，关键价格实惠！
不足在于电源线短了，冰柜中间没隔断开！

制冷很快！占地也不是很大~很好！

送货快，冷柜外观好，制冷快，满意！

冰柜是2级节能 但是开2挡就可以结冰了 不错 可能是我东西放的少 

很好 空间很大 这下可以放很多东西了

容量适中价钱实惠

很不错，还遇到活动，价格打了折扣

空间大，外观也很满意，目前没发现缺点哦 

好东西，都喜欢！性价比高

效果不错，生意路上祝你成功

京东送货快。。货品保证。。。。

刚接到，体验中！！！！！

购物很满意东西很不错

帮朋友买的。听说还可以

用着挺不错的         

给朋友买的到 效果现在还不错  没有什么问题发生 这价格划算

质量非常不错的，很好用的！

不错，就是感觉有点小，

暂时还没发现缺点哦！

质量不错，可以信赖

不错，沙发

看着还不错，就是有点硬，要长点就好了，为什么这种线不能做成HDMI的样式呢

空间分布多样，可分类放置

包外观不错，也很结实，感觉不错

帮朋友买的质量很不错

做工还算可以,外形也比较不错,我挺喜欢的,内部空间也挺大的.包挺大,也挺沉的,但我身材较大,背着感觉挺好的,

质量很好。。使用方便。美观，

好像没有想象中的大，比原来的单肩包多装了些东西

超大，超值，袋之多。

总的来说比较实惠的！京东的价钱很给力，就是不知道这款质量如何

D电器促销很给力，质量不错，配送及时，厂家上门总体服务还可以，总之很满意。

给公司买的，直接发到工地的，好不好用还不知道。

冰箱的容量相当的大，制冷效果很好

用起来不错，各项功能都正常

妈妈打来电话说想要一个、于是下单买了、很满意

还可以。活动价很划算
但是我的用途是医疗试剂保存
此款不适合，已申请退货重购

很不错哦。容积很大。很适合乡村用。物流态度不错。送货及时。

emm

质量很好，很实惠；但有点偏硬，移动硬盘等用起来不太方便。

机内连线，长度刚好

快速给力啊!!!

非常满意非常满意好用

虽然没用上。。但是很厚实

这个非常不错的产品 便宜好用

产品不错，制冷效果好

很棒哦 质量好好的说

下单时候，显示的库存最后一个，呵呵~给爸妈放老家用，容易足够大

送货速度非常快，服务更OK。

买了一个正在使用中，如果效果不错的话会再买多几个

真心好用！！！

外观整体还不错，但冻了饮料感觉不是很劲的那种冻，如果对冻的效果比较高的话，可以参考一下！

送来灯不会亮，打客服电话当天来修的就好了。

物流速度快！价格实惠！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

制冷很好，使者不错，凑合用吧

质量非常不错的，很好用的！

质量非常不错的，很好用的！

质量非常不错的，很好用的！

我没注意是全冷冻。自己失误。

不错制冷效果不错用了半年了没有出过故障

还可以吧，以前换过一次，这次还行

便宜实用，价格好

东西还不错，质量可靠

包很不错，就是装不下我的本子，蓝天W870CU

很好很实用，

很结实，不错

正品 实用 质量好

携带的方便，实用性强。

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

质量不错，价格也实惠，值得购买

收到货后，放置24小时后接电试用，工作正常，目前看一切正常。

您对本次购物的总体满意度如何？

很好，送货很及时，态度也很好

产品不错，制冷效果也很好

妈的，买回来几天就烂了，跟京东要求换货，还审核不通过！垃圾

星星制冷是大品牌，信得过。

就是感觉放东西的空间再高几公分就很完美了，不够高放东西很不方便。

快递哥真能干一个把机器扛到楼上.

发货很快，冷藏效果还可以

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

制冷很快。感觉很好

单位用来给工人冰矿泉水的，不错，很给力！

制冷效果不错，体积很小，噪音小，家庭使用很合适，外观很漂亮。

用了半年了 不错  没有任何问题  价格比实体店便宜500大洋  不错

很不错的商品，用这么长时间声音还是那么小。值得买

还不错，就是买的时候没看清，以为是双温。

方便快捷  物美价廉

大声的爱仕达爱仕达爱仕达撒

包装的很严实，价格划算。

就是觉得有点大。

促销时买的，送给妈妈，一直用着挺不错的

大小正好，还不错大小正好，还不错

。。。。。。。。。。。。。。。

虽然外形小，但是容积还是挺令人满意的。

质量还可以

物美价廉，质量很好，家里用着很方面

冰箱不错，价格便宜

质量不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

服务好，质量满意，信誉度高！

声音很轻，送货也很快，服务态度很好，很不错的东西。

帮公司买的  挺好的 方便

代朋友订购，不清楚，不多说

太方便了，到最近的托运点托运回来！

价格实惠，方便快捷，

还不错的 送货也挺快

过年期间京东的优惠力度还挺大的，关键是发货送货速度超级快

过年回家买了喝的，还大一瓶口感也不错

买长城干红，赠送的！没想到，口干也不错！适合踏青赏花时饮用！?

买长城干红，赠送的！没想到，口干也不错！适合看球赛时饮用！?

买长城干红，赠送的！没想到，口干也不错！适合看电视时饮用！?

买长城干红，赠送的！没想到，口干也不错！适合休闲饮用！?

这酒不错，此次买了两瓶，发货比较快，大瓶够沉够分量。

过年囤货，还没喝，应该不错。

还未品尝，待以后追评。物流服务很满意。

这个也挺好的

公司买挺好的公司买挺好的公司买挺好的公司买挺好的公司买挺好的

东西不错 物流正规 快递师傅服务很好 总体性价比高

东西不错 物流正规 快递师傅服务很好 总体性价比高

不错 ~挺实惠

声音小，空间够大

dsfasdf

好冷柜，实用

小东西，很方便

噪音小,方便

还不错 偶尔有点声音

一点声音也没有

制冷效果很好，容积的话，家用足够了。

静音，体积小，容量大，过年的时候刚好用，很实惠

用了一段时间了，很不错

很好的冷柜！制冷方面十分强大，大小也很合适，可以放好多东西！京东出品，必是上品！星星售后也很给力，在这里也要夸一下！很好的商品，谢谢京东！继续支持京东！

很好用的，价格也便宜。想买第二个的。但是小的都卖完了！

冷柜很好，是我想要的！

很好用的！很好用的！很好用的！

东西很好，送货快速。

发货很快，东西很好，与描述相同

很好用，，实惠...........................

给店里买的 正在使用 还不错

质量不错不错不错不错，不错不错不错不错不错。

买一箱送一支，还没试好不好

看着不错，是给别人买的，不知道口感怎么样。

看着不错，是给别人买的，不知道口感怎么样。

第一次购买，物流很快，马上尝尝

酒瓶还挺有意思的

包装袋看着还不赖，酒怎么样还有待品鉴

买华夏九二赠送的，不过口感很好，适合女生

配送服务这点是看中的，然后包装比较好，对于酒的保护这个是很到位的，然后这个是一千毫升的，量是很足，聚会啊，或者是家庭，呵呵，这个是买方便还可以的，因为这次价格有促销，有满减活动比较实惠。

收藏的

收藏的

还可以吧，

发货快，价格便宜

很好下次还会买的。。。

线不错，质量很好，山泽大品牌值得信赖，好评！

看上去质量不错，价格也比国外便宜好多。谢谢了

今年开工了，买买买，买起来哈

感觉还行，希望耐用吧

很有分量，接口有一定重量。

不错，很实用，储奶用

还不错，有点粗超！

声音很轻，能放很多

用了一段时间，很满意

做为备用的，不错。

用了   还不错   满意

还不错啊  大小合适

价格便宜，大小合适。用用在看吧

很好！比想象的空间大，足够用。

质量还可以吧，很大，比较实用

4月14买的，用了没多长时间背带和包结合处就开始撕裂，昨天完全坏了。谁买谁上当。

总体很不错。。。。。。

很不错，值得购买

不知道耐磨不耐磨，先用着看吧

大，好看，结实

包包好看，质量好！

我为什么喜欢在网上买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。网络购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

符合评价规则，评价大于20元的商品大于10个字获得京豆。

很好很好很好很好很好

做工也不错， 15.6的本，连带内胆一起放正好。

暂时还没发现缺点哦！

样子不错，质量应该没问题，是泰格斯为DELL代工的，正好配我的DELL本本。

背着还是感觉不错的，电脑、休闲旅游包两用

总体质量还不错!

做工很好，也很好看，价格也不贵

料好。够大。

但对退货过程还是比较满意的。提出表扬!!!

声音稍大，其他的都不错。

买这个只为了补充之前冷冻和冷藏不能分开的缺憾 -。-

样子可以，干净整洁
声音也不算大，放在餐厅里，不影响休息

家里有星星的冰柜是大的，是的很好，现在又买个小的，挺不错的

质量很好，不过买的100升是999，126升的也是999，搞得同款126升断货，真的郁闷！

不错，年货有地方放了

体积大，声音轻。

本次购物的整体非常满意

暂时没发现缺点，正在使用中，制冷很快。

货品不错、价格给力、

终于在包头有仓库了！第二天就派送到了，还帮放到楼下的店里，试了2天，冷冻很给力

容量很大，很实用，制冷效果好。适合家用或公司用

挺好的，送得挺快的。暂时在试试，看是否够省电

目前还没发现问题。。

京东 一如既往的给力

不错的商品，值得推荐购买.

星星冰柜的蝶形门体，开合便捷，有效蓄冷，外观简单大方，左右双开门的形式，内置滑盖移门，节能更省电，操作方便，不会耗电，星星冰箱的外面具有安全门锁，保护食物，保护里面的食品，温控器，简洁明了，易操作，平底一体化，美观漂亮。

给公司买的，送货快，能开发票，挺好的，还带锁

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

用着不错！！！！！！！！！！！！！

长，黑，粗，看起来质量不错。

感觉很结实，终于能把pc连上电视，不能浪费开了的会员。

京东产品好 质量好 价格实惠 服务态度也好 我们顾客很满意 希望一直保持下去&hellip;&hellip;

做工不错，够细，穿管子很容易，好评

质量不错，够细，穿管子方便，非常满意

质量好，够细，穿管子方便

线很柔软，超细线走线更方便。

物流速度快，性价比不错。

还行，买了三条，结实耐用（第一根用了一年多了）

总体还是很不错的~

原装包，价格不错，做工不错，如果你买了大笔记本，这个应该是个不错的选择

质量感觉不错也很实用

很好的包 带个本本，带个psp听音乐 那个相当实用

不错不错很喜欢

性价比高，老牌正宗，商用家用都合适~

开小店用来卖雪糕的,还不错

很好很好。

性价比蛮高，还算比较可以

静音效果、制冷效果都不错，价格也便宜

很好很强大。。。。。。。。。。

做生意用，挺好，里面空间大

确实很不错的产品，外形很好，就是物流不能送到主城区外有点遗憾。

很好用，放在仓库存放冻品用的，质量稳定！

这个酒没事就屯点，之前总买普通的五星，喝了这个，口感更好。转移了，活动价格更加完美
包装越来越瓷了 次了，还好我自己喝，也没那么多事

这个酒没事就屯点，之前总买普通的五星，喝了这个，口感更好。转移了，活动价格更加完美
包装越来越瓷了 次了，还好我自己喝，也没那么多事
感觉是分装卖，又组合的

这个酒没事就屯点，之前总买普通的五星，喝了这个，口感更好。转移了，活动价格更加完美
包装越来越瓷了 次了，还好我自己喝，也没那么多事

这个酒没事就屯点，之前总买普通的五星，喝了这个，口感更好。转移了，活动价格更加完美
包装越来越瓷了

这个酒没事就屯点，之前总买普通的五星，喝了这个，口感更好。转移了，活动价格更加完美

这个酒没事就屯点，之前总买普通的五星，喝了这个，口感更好。转移了

给我朋友买的，送货很快，很成功的购物经历

还没开箱试呢，看外观应该不错

非常满意非常满意非常满意

 不错~挺实用的商品！

用于公司用装饭盒的，已买了第二台了。

不错，送货很快，冰箱制冷效果挺好，如果是两厢的就好了

这个价格的确很低了第二次买没有了

整体感觉不错！！！！！！！

质量不错，冷冻快，使用方便。

很好跟商场里一样价格却很便宜

帮朋友下单的，听说和店里的一样，送货上门服务也挺好的！

京东价格还实惠，关键是方便，不用自己出去逛，送上门来的

京东价格还实惠，关键是方便，不用自己出去逛，送上门来的

品牌货，物流非常快速，好

线很硬。小弯没法弯。质量看上去很好。推荐购买

不止一次买了，接电脑和游戏机用，觉得这个牌子线性价比蛮高的，反正没坏过。

单位使用，物美价廉

非常扎实，推荐购买

第二次购买这品牌高清线、商家发货快质量蛮好的

用着还不错，价格实惠。日后继续购买

用着还不错，价格实惠。日后继续购买

用着还不错，价格实惠。日后继续购买

喜欢这个牌子，质量都是很有保障的

一分钱一分货，虽然贵但质量没的说

凑单用的凑单用的凑单用的凑单用的凑单用的凑单用的，应该还不错~！

原装正品，低价值得购买

总体来说和我16寸的本子很搭配的一个包包.

冰柜用了一段时间，没有出现什么问题，质量有保障，信赖京东

货品正宗  希望在物流上给予更多选择
超出送货范围的希望可以协商按公里计价服务

质量没问题，送货上门

买的第二台，比实体店便宜，好用

 东东刚收到  正在使用中 暂没发现问题 送货速度快 头天订的  转天就收到了 感觉挺好的

不错，很耐的实用！

挺好的，很不错，信赖京东

送货上门，非常好，值得购买！

对质量、服务都很满意

挺不错的一款冰箱。噪音小

延保是亮点 ，店里用的

hao,gong si yong zhe hen bu cuo,song huo shi fu hen hao,hai kai xiang yan ji 

单位用的 那个晓得怎么样啊 不在我书中交代了

公司买的不错哈，开了增票

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或

送的东西，喝着还可以吧。

再一次的赠送，很好的购买体验，又快又方便，值的点赞

送的赠品不错，很好的购买体验，又快又方便，值的点赞

赠品，看包装还可以，改天试下

不错，性价比高，502.8买了2瓶，单价：251.4

收到货了，还没有喝，不知道味道怎么样

还没喝，不过看起来还好，而且是送的，赞一个

还可以

味道不错，适合女的喝。

挺好的。。。。。。。。。。。

非常紧俏的桑干黑比诺干红，价格有优惠，只是没有了赠品

很好很好的多多少少电动阀尴尬哈哈芭娜娜叭叭叭

大木箱很厚实啊，酒还没喝

之前没喝过，先试试?

味道不错&hellip;&hellip;口感也很平和，价格实惠

口感不错，酸酸甜甜的，很容易多喝，一不小心酒醉。

物流和酒都很给力，大瓶子看着就有面子。

赠品，还是比较喜欢干红。

买来送人，遗憾的是没有外包装袋

货物包装的很好，物流速度越来越快！心情大好，手动点赞?

挺好用 ，也漂亮

小巧，可爱。

挺便宜的。

是帮别人买的。

还不错，挺便宜的。

还不错，挺便宜的。

不错，挺便宜的。

方便时尚小巧

东西是好东西。还没用，应该是好东西。

可以。值得

包装还不错，还没喝，喝过再评

不错，一直信任京东

这酒颜值可以哟。。。。。。。。。。。。。。

好

不错?，活动买红酒?送的。

不错的酒有味道，值得拥有，慢慢吃吧，喝完了再来分享给大家，哈哈?好酒好酒。嘿嘿嘿嘿

??

外观美观大方     送礼有面子  味道很好    值得大家购买  快递速度很赞

口感不错，包装精美，如果有活动可以多买些，自己喝喝还是可以的。

包装还不错，还没喝，喝过再评

必恩威优盘，第一次买，主要是看重小巧身形，便于携带。价格也实惠。

OK啦！还不错

不错的小东西

非常非常的小巧

很漂亮~~很精致！

很好~很精致的！~

很好用~~很稳定

价格不高的优盘

很好很小巧

多好的一个小东西

包装还不错，还没喝，喝过再评

不错，一直信任京东

这酒颜值可以哟。。。。。。。。。。。。。。

好

很可爱，不错

小巧美观,价格实惠

速度还是很好的，基本上算是我用过的U盘里面速度比较快的了……PYN的技术进步了哈~~

很不错很不错很不错

好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好

多好的一个小东西

可以可以可以可以可以！！！！！！

买来送人的，两瓶红酒一包装，还赠了一瓶白葡萄酒。

很好呀，不错

容量大，可放电影

一个字，很好！

送给老婆的，她很喜欢

已经买了几个这款的了……

非常满意，读写速度都很快，外观也很美貌。

过段时间再说吧

很好呀，不错

容量大，可放电影

一个字，很好！

比较好用还可以

用起来不错

用着很好暂时还没发现缺点

很满意，方便

速度快，用着爽。

用了差不多一个月，没有什么问题

比市场买好

帮同事买的 品牌

非常好，非常

物美价廉。

弯头方便，安装美观，长度合适

做工很精致，东西也很放心。京东购物物流超快，满意。

可以哦。

上一根山泽的高清线用了6年，这次换电脑又买了一根新的，质量杠杠的~

使用了很多次，没啥问题，还给来发票！

物美价廉！值得购买！好评！好评！！！！！

物美价廉！值得购买！好评！好评！！！！！！

32寸里比较实惠的电视，长虹的质量应该还是可以的

便宜！实用

东西正就是好

4499的时候购买的 性价比很高

东西还不错，完美屏，虽然没系统，没赠品，没降价，但是感受了京东工作人员的热情服务，觉得第一次购物还是很成功的。

性价比高，4500价位个人感觉很无敌了。

需要时价格涨了，不要时价格跌了！东东还不错，要是送包鼠就好了

配置不错，价格适宜

物美价廉物流迅速，购物愉快

挺好看的

买了N次了，性价比非常好。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢！说实在，这是让我最满意的一次购物。无论是客服的态度还是对物品，我都非常满意的。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向客服表示由衷的敬意，这样的好客服可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的！

性价比高，送货快，推荐下

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

使用方便，功能齐全，价格便宜。

传输速 订可以,达到30M/S ,但2.5寸盘插上去,好象有点空空的,在工艺上以科可以更好些

买了很多个了，现在朋友人手一个。。。哎

相当不错哦，很值

我用的是3.5寸的硬盘，插口很牢靠，风扇噪音小，推荐购买。

物美价廉~非常满意~物美价廉~非常满意~

很不错的产品

值得推荐！

很值得购买。

真的不错，不过现在降价了

运气好4499元买的！送包鼠和500积分，性价比不错！

朋友觉着还不错

配置均衡，价格合理，外形亮丽！

还行

东东很好用。

很捧

非常好喝，这价位太值了！！！

看着不错，送朋友了！

赠品不错吧 家里用的基本都是京东 速度一流

瓶子外观有点脏，还没喝！

物有所值，值得推荐

好喝

给朋友买的 品质很好

买些喝，中粮集团出品的，还可以，毕竟资源好，桑干最好

喝完白酒才喝，不记得味道了&hellip;&hellip;以前喝过不错，所以买了

不错不错，值得拥有，买了不后悔

这个酒真的不错，很好喝，特别好

这好像是国宴用酒，利用京东这次年前优惠活动买了过年喝，非常超值

东东质量很好

父母亲节目标准备份额超越来越多的时间久久丫头发展观察院校园@

加油

物流很快，质量也很好的东西

很好，体验不错！

这么多年一直使用京东，方便，快捷，有问题能及时处理，很好

都是老公买的，我也不懂，他做工程的，挑选的应该是不错的吧，哈哈哈，好评

线材够细，质量很好

线材够细，质量很好

质量好，，价格实惠

买过好几根了不错 推荐

做工很好 颜值很高 用来玩ps4很棒 信赖山泽

喝着有点不习惯，第一次喝以后慢慢适应

还是可以的吧，还是不错的选择，还是可以的话。

酒的味道很不错，价格也达到了1855二级庄水准！

酒非常不错，价格也达到了法国二级庄的水平！

鞋类号码系列通用的有三个，请标注清楚是哪一个。

希望京东多进一些此类商品

东西很好东西很好东西很好东西很好东西很好

挤脚,建议买大一号

早上跑步穿不错的

老爸觉得鞋很轻比较舒适有点紧

值得购买。。。

4499送包鼠，500积分，积分在哪里，京东骗人

性价比挺高的

质量不错，挺漂亮，结构设计合理

总体很好，值得购买的一款本本。
另外不是送500积分吗？？？怎么始终没有见到？？？

总之是一款非常值得购买的本本

质量不错，挺漂亮，结构设计合理

总的来说，4499性价比不错

挺好的。价格应该触底了。
T6600应该更好点？
等明年后年换CPU吧。

附带软件很实用，还是喜欢技嘉

这个是跟CPU套装的，价格便宜下来了。一开始我还犹豫是否配得主板太贵了，但是拿到手感觉，对得起这个价格。

不错~~~~

性能不错，做工也不错。

不错~价钱贵了点

啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯

挺适合我的，薄啊！！！

超棒就是容量不是很大

很好用~~~~~~！！！

很好很好很好很好很好。

买手机送的，挺薄的，就是容量小点。

东西不错，外观很漂亮，很实用

送的赠品，没有使用，应该还不错

东东质量不错，很满意

看了图自以为是咯某群魔

用着还行吧

缺点不算太过分，不过SATA口能多点就好了。

做BT机很适合.

小巧精致，节能省电，下载机首选！

拿分走人拿分走人拿分走人拿分走人

物美价廉，超值

大厂货，值得信赖，用着放心，前面被那个啥达魔固给忽悠了，过保就烧了，控制的真好，这么好的水平不把东西做好一点，可惜了

东西不错不发现问题

虽然价格便宜，但是性价比真的很高的，板子做工真是没的说的，毕竟是大厂，工艺比较精细，帮朋友换老机买的。

好东西，发货快！值！！

还不错，容量较大，充电快。

小巧玲珑，手感很好，就是容量小了点，不过很满意了！

孩子在用，还不错，反正不要钱，呵呵

很好的手机，不错的，用来送人很好

挺时髦的充电宝，我都想再要一个

一直相信京东！有券就买，一直喝得不错！好着一口！

酒还没尝过，外包装漂亮

包装精致，看着不错，就是酒还没尝过

东西还不错，值得购买，想要啥就买啥，哈哈哈还好还好！

送货快！包装不错?味道还行

挺好的，全新包装，带着还舒服

外观漂亮。音质跟不上。试听过了。不能退了吧？真心后悔。199太贵了吧

对产品很满意，做工漂亮，适合女士用，音质饱满。

宝贝拿到手有一段时间啦，用着还不错！音质挺好的！

样子漂亮，音色不错，很喜欢

听起来不错，隔音挺好的

越用越顺，样子美观

你的眉目笑语使我病了一场
热势退尽，还有我寂寞的健康
如若再晤见，感觉是远远的
像有人在地平线上走，走过
只剩地平线，早春的雾迷髁

还不错......................

口感很好，价格实惠，非常满意：）

京东自营，买了放心；京东物流，配送迅速，服务态度好，让人省心；用好优惠政策，比实体店、超市便宜很多。

长城可以说是国货精品。洋酒不靠谱，有的在国外卖也就人民币80左右，在国内卖好几百。国产的红酒，价格比较实在，好东西就是贵，一般的就价格实惠。喝红酒，还是长城五星和桑干

还没饮

口感不错。

不错不错不错，哈哈哈哈哈哈哈

一直支持长城干红，国产品牌，民族企业，希望越做越好。

包装很好，感觉很高档，目前还没有喝，京东显示268有优惠，希望口感也可以。

感觉还不错，买其他红酒，送的

质量价格都很好，值得购买。

大品牌，不错

一流品牌的东西值得信赖

相信一定会有不凡表现

非常好的板子

一直用技嘉的 所以这次还是选了技嘉

好东西，无须解释

做工很好，感觉很不错

不愧是大厂出品，做工绝对OK，值这个价格

可惜没有音量调节键，其它都挺好的，入耳比较舒适，谁着了也不怕磕耳朵

还行吧！！！！！！！！！！！！！！！

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，无论是物流还是物品，我都非常满意的。收到的时候包装完整，下次需要的时候我还会再来的。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

，，，，，，，，，

，，，，，，，，，

SATA接口全，多大四个接口！一个IDE接口！小板省地方！USB接口连前置接口一共十个接口！绝对够用！内存槽两条，支持最新的DDR3内存！自带DVI及VGA接口显卡，另外带有PCI-E16X显卡卡槽，包装配置齐全！驱动*1,后面板*1,IDE线*1，SATA线*1，说明书*1，性价比高！

做工质量优秀

暂时还没发现缺点哦！

东西不错，还会来光顾

不错，买第二个了

做工不错，工作正常，还会再买一个

感觉挺不错的

方便好用，值得购买！

总体还可以

包装精美，还没喝，相信会很好。

哎，之前买的价格贵。超过七天还不能价格保护。只能在~位再买一箱了。

很好的购买体验感，京东商城质量保证

送的，喝着尝尝

公司采购专供渠道，物流好，货品好，服务好，总之，#

包装精美，虽然不会品酒，但我觉得味道不错，酒味不重，挺好喝，适合女士

口感：纯，感觉可以

买了很多次啦，很好

好酒！一直买，相信京东！挺好的，有券就买吧！反正要喝的。所以，一直买这个。

好酒！一直买，相信京东！挺好的，有券就买吧！反正要喝的。所以，一直买这个。

好酒！一直买，相信京东！挺好的，有券就买吧！反正要喝的。所以，一直买这个。

高端大气，上档次，桑干酒庄是长城葡萄酒最高端的葡萄酒。不过这款更适合美女品尝。

去年就买了好多，酒不错

送人的，不知道酒怎么样，包装不是很好

用起来不错，很对得起这个价格，也不是杂牌，性价比相当十分的高！

买给孩子的，她说音质很好。我听了也觉得不错！

海星

物流挺快的，当天晚上下单，第二天下午就收到了!除了京东，别家没得这么#!耳机声音效果不错，佩戴舒适

很满意的一次购物 推荐购买 买过很多次了

耳塞很舒服，有3种耳套可以选择

效果很好，送耳机包，方便！赞?

赞赞赞，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

质量不错，价格实惠。质量不错，价格实惠。

质量不错，价格也便宜

111111111111111111111111111111111111111

很好，      ，，，，，，

很好买过很多次了一直都是京东买这次价格也很划算

赠送

样子看着不错，包装也很好。

样子看着不错，包装也很好。

好评

好评

当晚就喝了，大家反映可以

买华夏92送的，还没喝，到时候看看味道如何

买一箱送的赠品，有点甜味，但没92好

包装完美，好评

送货速度快，质量应该也不会差，期待是一次好的购物体验

长城华夏九二的赠品，看起来高大上啊，喝了再来评价

挺好喝的！休闲可以一喝！！

买长城华夏九二珍藏，京东送的酒。不错。有档次。感谢京东。

东西不错，国产老牌精品，性价比高，不错。

非常满意的一次网购

赠品 感觉还蛮不错的 哈哈

整体感觉很养眼，送人很上档次。

冲着颜值买的，还没喝。这个是赠品，还不错。

不错，赞一个

京东商城值得信赖,现在家里除了蔬菜都是在京东上买，京东快递员非常善良服务非常热情。京东商城值得信赖,现在家里除了蔬菜都是在京东上买，京东快递员非常善良服务非常热情。

性价比极高的一款红酒，非常值得推荐，口味正而不涩！

送的，还没喝

很好，很好，漂亮！！！！！！！

还行吧，价格变动太快，是在京东购物最大的不愉快，

很不错 今天收到了

这赠品没喝过！

很好，很划算，下次有需要再来。

物流很快，包装精美，质量很好！

赠品，但品质也是不错不错的。

第一次喝白葡萄酒，味道还真不错

很好，送货及时，速度快，包装完好

还不错

看着不错，但是没喝过，喝过之后再评价！

真的不错，挺好的一次购物，相信京东

看样子蛮好的，京东送货就是快

应该是好酒，先存着

一如既往的好评，送货速度没谁了。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

福临门 食用油 压榨一级花生油（

没喝不敢妄下评价

新家刚装修好，有很多东西需要买，我选择在京东买，是因为京东快递速度快，京东自营产品品质信得过，由于购买的东西比较多，来不及一个一个编辑评论，但是东西我都是一样一样仔细看过的，写了这段话是为了方便复制粘贴，同时也是表示东西不错，尚且满意，给予好评！

口感很好，价格实惠，非常满意：）

产品不错,过年喝的,喝后评价,相信品牌.

好

不错很好，一直买长城的葡萄酒，喝着放心，性价比可以，比超市优惠

很好！

很不错！

耳机线比较硬

朋友推荐的，超级不错，价格优惠的时候买的，感觉划算了不少呢

感觉一般，就是能听的水平吧，不过z这个价位也没太高要求就是了

挺满意的   音效还不错

质量不错、携带方便、推荐购买！

特别轻，长时间使用也不会很累。

音质一般般，小米最便宜的耳机都要比它好一点。对音质有要求的慎拍。

已经是第四次回购了，效果还不错

帮同事购买的

功能齐全，兼容性好！

这瓶酒不错，包装挺好。。。。

物流和、包装和物品都很满意......不错不错不错........非常非常满意......非常喜欢......一如既往......8

很好

口感确实不错，值这个价！

货准时收到了，真不容易，那么晚了快递员还在送货，真的很辛苦！谢谢快递小哥！

赠品高大上 包装精美 还是留着自己喝

包装还不错，第一次喝，喝不喜欢。还是干红好喝一点

买华夏92，送的。包装反而给92的木盒好一些，木盒做的不精致

看样子不错，大品牌，好品种，值得拥有

酒价廉物美，味道非常好，朋友们都说好！

这瓶酒不错，包装挺好。。。。

物流和、包装和物品都很满意......不错不错不错........非常非常满意......非常喜欢......一如既往......8

很好

口感确实不错，值这个价！

货准时收到了，真不容易，那么晚了快递员还在送货，真的很辛苦！谢谢快递小哥！

赠品高大上 包装精美 还是留着自己喝

包装还不错，第一次喝，喝不喜欢。还是干红好喝一点

买华夏92，送的。包装反而给92的木盒好一些，木盒做的不精致

看样子不错，大品牌，好品种，值得拥有

酒价廉物美，味道非常好，朋友们都说好！

暂时还没发现缺点哦！

好好好好好好好

物流和、包装和物品都很满意......不错不错不错........非常非常满意......非常喜欢......一如既往......

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

质量很好的，关键是价格实惠。

样子很好看,质量不错

本以为鞋子会比较大~~买了发现刚刚好~

大品牌的写就是好，便宜啊。

我个人认为是真货

挺好的饿，很不错

请京东上传商品照片时要突出商品的特点，不仅仅是优点。如果拍摄水平不行，可以添加文字说明啊

服务，送货都不错，为什么给我送来的是别人退的，
1.鞋里没有填充物，
2.鞋底踩的很脏
很失望，368元的鞋

价格还是高了点价格还是高了点价格还是高了点价格还是高了点质量不错，相当满意

东西挺不错的，一些晓得细节，也就没必要去抠个没完了。

样子很好看,质量不错

本以为鞋子会比较大~~买了发现刚刚好~

大品牌的写就是好，便宜啊。

我个人认为是真货

挺好的饿，很不错

请京东上传商品照片时要突出商品的特点，不仅仅是优点。如果拍摄水平不行，可以添加文字说明啊

服务，送货都不错，为什么给我送来的是别人退的，
1.鞋里没有填充物，
2.鞋底踩的很脏
很失望，368元的鞋

价格还是高了点价格还是高了点价格还是高了点价格还是高了点质量不错，相当满意

东西挺不错的，一些晓得细节，也就没必要去抠个没完了。

样子很好看,质量不错

样子很好看,质量不错

本以为鞋子会比较大~~买了发现刚刚好~

大品牌的写就是好，便宜啊。

我个人认为是真货

挺好的饿，很不错

请京东上传商品照片时要突出商品的特点，不仅仅是优点。如果拍摄水平不行，可以添加文字说明啊

服务，送货都不错，为什么给我送来的是别人退的，
1.鞋里没有填充物，
2.鞋底踩的很脏
很失望，368元的鞋

价格还是高了点价格还是高了点价格还是高了点价格还是高了点质量不错，相当满意

东西挺不错的，一些晓得细节，也就没必要去抠个没完了。

不错，非常喜欢的鞋子，送货速度快！

不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错

样子很好看,质量不错

本以为鞋子会比较大~~买了发现刚刚好~

大品牌的写就是好，便宜啊。

我个人认为是真货

挺好的饿，很不错

请京东上传商品照片时要突出商品的特点，不仅仅是优点。如果拍摄水平不行，可以添加文字说明啊

服务，送货都不错，为什么给我送来的是别人退的，
1.鞋里没有填充物，
2.鞋底踩的很脏
很失望，368元的鞋

不错不错不错不错不错

好好好，真的好，好好好好好，真的好

不错，非常喜欢的鞋子，送货速度快！

总体来说不错~比照片好看点~~

第一次购买，质量一如既往得好，很满意京东送货到家的服务，会一直支持下去

不错不错不错不错不错

好好好，真的好，好好好好好，真的好

信号一般。。没达到预想的效果。。。使用时发热量很大。。

有起来很方便

装修时放在弱点盒里的，关键天线可以拆卸，配了个天线延长线。不错！

不错！不错！不错！

性价比高 比较便宜

价钱便宜，而且鞋底感觉还不错

比专卖店便宜140元~  在京东买跑鞋 性价比还是比较高的~！

做为一双跑步鞋透气性非常好，质量外观也不错，运动时穿的很舒服，不过不适合在冬天上下班穿，脚容易受冻。

很好很好，不错的东西

不错，我去年买了一对，每天用，还不小心泡了两次水，一点问题没有。这次是帮同事买的，价钱打了五折，赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错不错不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好。。。。。。。。。。。。。。。。

好。。。。。。。。。。

性价比高，送货速度快。

同济科技急急如律令LOLUGG群斗噜啦啦噜啦啦可恶旅途克鲁斯

不错不错不错不错不错不错。

物有所值，值得购买，点个赞

好。。。。。。。。。。

性价比高，送货速度快。

这款路由器性能很好，速度快，稳定性好。

挺好用的，可以带好多人

已经使用了1个月了，没有出现断流或其他设备故障

挺不错的真的很好用的哦！

非常好，物美价廉，值得购买。

使用方便，小巧不用占用太多的地。

之前有用过
所以设置起来没什么问题

价钱便宜，无线很方便。功能也很强大。家长功能不好用，不可以设置两台电脑为家长，设置之后，别的电脑上网就不好上了。上网控制功能也不好用，不知道怎么设置才好，帮助信息太少。

不错的性能

取代有线，方便，信号可以，尚且稳定。

感觉不错，使用到现在还未发现任何问题

送货很快，速度还不错。产品用的还可以

性价比很高

暂时还没发现缺点哦！

信号一般，大品牌

很好用，很强大

物流太次，有拆包的痕迹（此次是圆通物流，传喜物流更可恶）。
物流太次，有拆包的痕迹（此次是圆通物流，传喜物流更可恶）。

看了很久，才看到这个，相对来说有点小贵，试了一下，可以使用

帮别人买的，还不错

帮朋友下单的，他说设置很方便，信号不错，很爽

长城（GreatWall）红酒 明珠系列 五星Plus 赤霞珠干红葡萄酒 1000ml,非常好。

最近太忙了，评价有点晚，东西不错，很好呵呵呵呵！

第二次购买了，很不错

相当的满意

一如既往的好，正品

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！

好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！好！很好！行！还行！

好.........

不错不错不错不错不错

一直在买这个牌子，还是不错的。

挺好用的

这是第二个，前一个用了3年，感觉还行，所以又买了同款。同样价格没要300M的，觉得够用就行

不错的产品。。。。很完善~

不错，挺好的，不错，挺好的

装上后网速挺快的，信号也不错

路由器很好，客服态度也非常好，很有耐心，满意。

信号强大，外形时尚，不错！

挺不错的，马上就用上了

不错

很好用，经济实惠

已经用上了，很好，信赖京东，继续努力

价格贵很多

不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

物美价廉，值得购买！

物美价廉，值得购买！

不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

物美价廉，值得购买！

物美价廉，值得购买！

。

外光很好看 小巧 经济实惠 物流超快 质量等用一段时间再评

挺好

很好 ，工作室不大 所以买了个150的。

信号好，省流量，好用

送货速度很快，用着很稳定，价格很合适，以后还会用!

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

我自己也一直在用！老牌子值和信赖！

还不错，物流特别给力，当天就过来了

帮同事买的，用的很好，性价比不错，目前没什么问题

德甲的卡卢卡路口口拉拉李银河系

一直用这个牌子的，还不错

信号非常好，一直使用这个牌子，也信赖京东自营

好。。。。。。。。

好。。。。。。。。

好好很好很好很好很好

不错

已多次购买！稳定不掉线！！

很好用 赞一个。          

信号不错，外观挺好的

非常好

还不错就是信号没有两天线的好

很好很好用的啊 啊啊啊啊啊 啊

很不错

推荐朋友买，安装方便，穿透力也强

路由器一直这个牌子,挺稳定的,不喜欢新版界面,这个是老界面,不错

物流快，一天时间就到了。东西也很好

还不错，下载了固件升级，能用802.1x了

质量棒棒的，一如既往的喜欢京东的货

快递送货快，今日订明天已到货马上可以用了，用了已有几天还没有出现问题，非常好，满意。

第三次买了，质量靠谱

好

购买方便，送货及时，使用方便

送货很快 服务很好 不错

上一次买这款应该是3年前，最近小半年感觉无线不稳定，想想这个价格，买个能用3年也是挺好的。
TP-LINK还是一贯的方便设置，性价比好。

基本满意，本来就是老款

大品牌，安装方便快捷。

不错

大品牌质量不错隔墙信号好

退换货速度很不错

很好！比较满意，这个牌子的挺好！！

包装好，快递快

不错，京东服务很好

n次买了，性价比合适。

只用同事穿的鞋码，没有我的。。。。。羡慕他中。。。。

还不错  还不错  还不错

价格稍贵，鞋偏瘦，感觉不如李宁的舒适

看到有大号就买了，还可以

比较实惠的阿迪达斯的旅游鞋

质量不错，快递也很迅速

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

红红火火恍恍惚惚红红火火

现在的天气，还穿不了。

挺好，物有所值

样子挺好看，大小也合适，便宜

现在的天气，还穿不了。

挺好，物有所值

样子挺好看，大小也合适，便宜

很不错的一次购物体验！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

现在的天气，还穿不了。

价格可以。。。。储备中！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

速度很快，给公司够买，正在使用中。

好，，，，，      好啊

还没用，用后来追评。

用起来很好，性能稳定，能穿两堵墙

好

不知道是网的问题还是路由器的问题，网速很慢，信号不太好

好用

正品品质，京东一如既往的好，支持

第二次购买，非常好，已经用上了

不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

好，，，，，，，，，，。

很好很好很好 很好很好很好

外观漂亮，性能稳定，好用！

多次购买，0K。

好用，信号很强，没买错哦

l快，|量也不e

东西己经使用，还可以。

舒服 好看

还能勉强接受的商品

穿这很轻便,舒服,质量很好

不错,还行,比较便宜

可拆天线， 换14db定向天线之后太强了，外壳做工也很好， 完全超越d-link的做工了

用了快半年了才来评价，呵呵，相当不错

这家伙是真品

蛮好用又实惠

不要放在布或者其他会影响散热的地方，会影响网速。

可以拆卸天线  可以换自己需要的天线 不错

舒服 好看

1、穿着很舒服
2、价格很公道
3、有机会再来

可以换天线，就是冲这个买的

京东免快递费 非常满意

比较好用!

替同事购买，听说使用不错。

满意，稳定，速度快

买来和另一个TPLINK做桥接的, 因为做桥接，所以只能也买TPLINK了，另用可折天线，加长的天线。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

棒棒哒棒棒达好赞确实不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好

很好很赞，特别满意

物流块

东西还不错，做工新颖的，送货速度也蛮快，很好，很强大。

好用的东东，接定向天线效果很好。

信号很好 天线可换

可拆天线路由的唯一选择，其它太贵，信号不是太好，隔扇门弱了一大半

天线拆卸，换了大功率的，满足大房间

我的隔了挺远的,直线都有250米左右.信号还不错.

很好～～～！！！

很喜欢在东东上网购 真的不错的 比其他网店实在 服务好 好喜欢 还会介绍朋友来
非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。
Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered.

可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

暂时还没发现缺点哦！

没发现问题，很稳定

信号好 不错

帮朋友买的  说用的很好    支持京东

用起来很不错，用来组网，通信很可靠

桥接试验还没成功，但是换了天线覆盖范围还是不错的

用于单位的wds网络。

给朋友买的 用着还行

不错，很给力

一直在京东购买，长城五星，绝对的好酒，好评推荐。

不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

good goodgood

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

真品~正好赶上最后的优惠~~物超所值~~

暂时还没发现缺点哦！

东西还可以，速度也挺快

设置简单、外观小巧漂亮、网络稳定信号好。

用着不错，外形漂亮！信号超好

还行吧！没想到买贵了。

虽然只有一天线，信号还是很强的

很好，质量好！非常棒。

信号很好，值得购买。

好好好11111111

用了2个月，没问题，不错

物流很快，东西还不错

挺好

很满意的一次购物

很不错哦,外观也很美观,关键是速度跟上了!

很好用！值得入手

点： 很实用，质量稳定

样式还可以。大牌子。呵呵

质地不错，价廉物美   ，值得推荐！

值得够买，性价比很好啊

就是喜欢在京东上买东西  不管是质量还是售后都是一流的

衣服下摆不够长，或者这是设计的缺点吧，价格很合理，阿迪正牌

点： 很实用，质量稳定

挺漂亮，质量也还好！价格适中！

很实用，很舒服！

比本地卖场便宜，很划算。

尺码偏小,建议买大1码

长城干红葡萄酒，京东自营快捷方便靠谱的。不错。

我是来混经逗的 酒很不错瓶子很大

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

发货速度快，信号好

不错！挺好的！信号稳定。

东西还行吧，穿墙效果不是太强

五星好评  速度快      给力

东西不错赞

东西非常不错赞

简洁美观，价格公道！

暂时还没发现缺点哦！

强烈推荐购买

给朋友买的，不错！

还没有总用，反正大牌子，应该不错

好。

便宜又好用～～不错?

11111111111

很好，送货很快，好用

很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。

还可以，买好几个了

鞋子绝对是真品,因为本人经常在专买店买这个牌子的鞋子,相信自己的眼光,此款价钱也比专买店便宜100多,值得购买.

分分合合好好跟哥哥哥哥哥哥 v 尺寸

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，酒还没喝呢，给父亲买的，没喝，留着呢！不错感觉不过，中粮的，应该没问题吧

好评好评好评好评好评！很好！.超级棒!

以前从来不去评价！不知道浪费了多少积分。自从积分可以抵现金的时候？才知道积分的重要。后来我把这段话复制了。走到哪，复制到哪。既能赚积分，还非常省事。特别是不用认真的评论了。又健康快乐能么么哒。不得不看。

民族品牌，不错的红酒

不错！不错！不错！

质量不错，大品牌值得信赖！

东西很好，质量很好！

下次还在京东买

不错！不错！不错！

质量不错，大品牌值得信赖！

东西很好，质量很好！

下次还在京东买

第一次在网上买鞋子，比较满意。

暂时还没发现缺点哦！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

偏酸甜，需要醒长时间。

好酒。

好酒好喝贵了点！

东西是不错，包装盒太烂，看起来像旧的，连个袋子都没有。

外观漂亮，舒服透气，适合夏季穿

京东的服务好!

可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！

是正品中粮红酒，超级赞！

不错挺好的，包装很好，酒也很好，不错，价格也可以，送货快，很满意。

一直都在1234567890123456789

第二次购买，物美价廉！

一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！

可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

新年快乐！新年快乐！新年快乐！新年快乐！新年快乐！

年夜饭开来喝了，真好喝

很好，非常不错的东西，很喜欢，大爱无疆，。把你的不得了啊啊啊啊

好。。。。。。。。。。。

可以。。。。。。。。。。

赞京东&ldquo;春节送&rdquo;！终于把春节拜年礼物准备好了，希望高满意！

还不错，十年以后再评，嗯嗯嗯嗯嗯好的

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

东西是不错，包装盒太烂，看起来像旧的，连个袋子都没有。

外观漂亮，舒服透气，适合夏季穿

京东的服务好!

好的不得了啊，真不错啊，哈哈东哥有才吧！你说呢哦哈哈哈哈哈哈！

很好很好很好很好很好很好很很好很好很

1111111111111111

不错 京东购物 多快好省

好的不得了啊，真不错啊，哈哈东哥有才吧！你说呢哦哈哈哈哈哈哈！

很好很好很好很好很好很好很很好很好很

1111111111111111

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

桑干酒庄中端酒，尝试一下

桑干酒庄中端酒，尝试一下

桑干酒庄中端酒，尝试一下

好，，，，，，，，，，，，

性价比很高，赞一个

兼容性好，价格便宜，读取速度快，

好好好好好好好好好好好好好好东西！

用了一段时间 信号很好 价格也很合理

衣服没问题，尺码大了，凑合穿吧

暂时还没发现缺点哦！

物美价优，非常实惠，也够用

暂时还没发现缺点哦！

物美价优，非常实惠，也够用

不错，挺好，不错，挺好。不错，挺好，不错，挺好。不错，挺好，不错，挺好。不错，挺好，不错，挺好。不错，挺好，不错，挺好。

东西很好 信任京东 不错不错不错不错不错了

可以！！！

好大瓶，聚会喝非常好的

春节家宴主打酒。气势上就先声夺人，品尝后再说质量。

可以！！！

好大瓶，聚会喝非常好的

春节家宴主打酒。气势上就先声夺人，品尝后再说质量。

好酒！

(?&gt;?&lt;?）（?&ograve; &forall; &oacute;?）（?&ograve; &forall; &oacute;?）

用的还可以吧！用一年半应该没有问题！

非常好非常好非常好的机器

感觉不错.样子挺好看，值得拥有

还不错，普联的路由用过几个都挺好用

一直在使用很不错.........

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

............

长城（GreatWall）红酒 桑干酒庄特别珍藏黑比诺干红葡萄酒 750ml（2005）很好，发送货也快，全5分好评。

酒类上涨大快！1498，诱惑力足，果断下单。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

............

长城（GreatWall）红酒 桑干酒庄特别珍藏黑比诺干红葡萄酒 750ml（2005）很好，发送货也快，全5分好评。

酒类上涨大快！1498，诱惑力足，果断下单。

很时尚，好用

同类产品中算可以的

试了哈，信号还不错，还有待进一步检验，希望可以继续使用够长时间

好用，好用好用好用。。。。。

很好用的产品，一直都是用这牌子

用了这么久，感觉真的不错，赞一个

公司用，不错，符合要求

一直都没用过&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

一如既往的好，一直都是用这个牌子

很不错很好用用了很长时间了

信好，穿σ膊诲e

效果还不错，家里用足够了

不错的东西

薄了些，有点素

帮人买的，还可以

样子很漂亮，铺在床上的效果比图片好看。价格也不算便宜。

看着舒服，漂亮，大方

花色很好，朴实典雅！

值得一买．

纯棉料，用起来蛮舒服的，我的朋友都说花纹很好看！

质量不错，价格稍微有点贵

送给老人，很满意，还有买的冲动。

用了两个月丢了，太可惜了

2005年份黑比诺，2017年出厂，保质期十年。

2005年份黑比诺，2017年出厂，保质期十年。

看着不错哦，高大上的包装

自营物流快，酒还可以喝喝

好好好好好好好好好好好

满意满意 满意满意

好！！！！！！！！！！

特价买的，物有所值。

给朋友买的

老婆很喜欢，衬托整个卧室很温馨时尚。质感好，面料摸着舒服。

使用感觉一般、不过颜色还可以、尺寸刚好

感觉还不错，挺厚实的

价格不贵，一般用用正好

款式有点老了，但还过得去

好，很好，匪巢好

包装不错，高端大气上档次，不知道口感如何，希望不错，值得推荐！！！

不错哦 支持国货！争取早日集齐桑干！

促销价实惠，不错不错

好好好好好好好很好，桑干酒庄

价格有点高, 好用.方便.

谢谢大家耐心等待。

这款四件套很好，料子厚实，全棉质地。

大品牌的罗莱，做工质量上乘。

做工很好，东西不错

好好好好好好好好好好好好

发货及时，质量可靠。

很好很方便很好很方便很好很方便很好很方便很好很方便很好和方便爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃爱吃开的快开的快开得快开得快开得快开得快开的快

酒很好，喜欢。

酒还没喝，先放一放，喝完好的话再来

老师在课堂上检查她布置的家庭作业，到小明时。
小明说&ldquo;老师，昨晚我家停电了。&rdquo;
老师问&ldquo;那你一晚上都干嘛啦？&rdquo;
&ldquo;看电视啊！&rdquo;
&ldquo;你们家不是停电了吗？&rdquo;
&ldquo;不是，是这样的，&rdquo;小明慌了说：&ldquo;我点蜡烛看的！!&rdquo;

不错不错不错不错不错不错不错

很好很好很好很好很好很好很好

好好好好好好好好好好好好

发货及时，质量可靠。

看urf不e，相信大家的眼光，所以就I了一床。]使用。相信LOVO

还没有开始使用

产品质量不错，颜色也正。是棉质的面料，很舒服！

好。。。。。。。。。。

长城的酒中上，看评价不错。价格也还可以。

长城中长档酒，希望不会丈差，看评价不错。

11111111111111111111111111111

买的几款里颜色最好的，质量也好

送人的，包装稍显平庸，希望人家能喜欢

还较为满意 不过没洗呢不知道掉不掉色 起不起球

挺好的，质量很好

好东西，大品牌，信赖京东

就是包装差了一点

总体还是很满意的

物美价廉！！！！！！！！！！！

这个不错的

值得购买，比超市要便宜

发货快，东西与介绍的一致

做工很不错

值得购买，赞一个。

质量挺好，很舒服！

花色很漂亮，基本上和图片一致，质量也很不错

很好很好很好…

值得购买，强力推荐。
物超所值。

质量挺好，很舒服！

还不错还不错还不错

决赛啊rosyspy是我

桑干的价格不错，送货快捷，希望中意。

好，非常不错好好好

今年的酒。。。。。。。。。

还不错还不错还不错

性能不错.单机游戏接近640.

心得心得心得1

第一次就开机很正常，安静，速度很快，

非常喜欢，支持京东！

被套和床单都很漂亮，布料手感也很好，用起来很舒适。两个枕头放一块中间的波浪纹练成一串很好看。

结婚使用，还没有打开

还没开始使用

总结：物美价廉，值得拥有！

物美价廉，值得拥有！

冰天雪地，送货很快，必须点赞

赞赞赞赞赞赞赞赞赞

赞赞赞赞赞赞赞

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

一个一个都打开看了，都不错，高端大气！

行吧行吧行吧

价格优惠，品质保证，好评！

老牌子的红酒味道不错，价格合理

东西很好,很满意

还是值得购买

挺漂亮的，颜色很鲜艳

京东的送货速度赞一个！支持！

值得购买哦

颜色鲜艳 是我需要的花色  布料很结实 做工好

还是值得购买地

下次还是要去现场看一呀

还是不错滴

质量还不错

烧水很快的~

没什么不足 也没什么优点

满意，价钱便宜点就好了！

总的来说还不错啦

看上去质量不错，烧水很快

值得购买使用

非常不错的东西，好用

还没喝，先囤货，还不够字数

！！！！！！！！！！！

很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

w不e,值得I

面料很细结,质量不错.

老公也能认可的花色，真的很好的！质地也不错，第一次出水颜色也没怎么掉，好啊！

足不出户就可以买到床上用品，方便，在本地买选来选去了太麻烦。

质量好很，满意，颜色与照片一致

非常适合爱喝热开水的人。
尤其是那些喜欢泡铁观音、红茶、大红袍、普洱的人。
满意！

品牌的就不一样，值得信任！

不错哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦

好！！！！！！！！！！！！'

不错不错不错不错不错不错

good。。。。。。。。。。

贾还不够格vv陈vvv环境监控

性价比高,做工非常精细，质量不错！

好，暂时还没发现缺点哦！

准备再买几款换着用

不错哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦

好！！！！！！！！！！！！'

不错不错不错不错不错不错

good。。。。。。。。。。

贾还不够格vv陈vvv环境监控

东西好   好评

东西好  好评

东西好  好评

东西好 好评

性价比高开核成功，发热量很大，不够稳定。想开核的同鞋上个好点的风扇吧

比较满意，有些贵

质量不错，很实用

颜色鲜艳 是我需要的花色  布料很结实 做工好

总之比较满意货真价实

好好好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错

包装上档次、东西不错、酒庄生产、比普通生产线上的酒好

挺好的挺好的挺好的额

东西不错，一直在京东上买东西。希望有更多优惠！

好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑好好好好好好好好

有点后悔了。

面料好，手感不错

大品牌，很漂亮~~

面料好，手感不错

经济实惠,比专卖店便宜多了

TP-LINK TL-WR740N 150M无线路由器

很好用  设置比较简单

用了一段时间，网速还是可以的，

京东一如既往的好，比较方便。

打开包装竟然是12年生产的，无语了 京东只卖二手货和库存了吗？

顺利开核！！

感觉不错哦

京东不仅是低价,还有货到付款,售后保障,一站购齐

没有缺点就是优点，正品。

东西不错,送货快点就好了

性价比高，够用

装电脑，首先就要选CPU，当时一直在Intel和AMD之间挣扎，不过后来感觉嘛，人家Intel双核跟AMD三核一个价格，而且据说这个三核还能开到四核（这个我没有试验过），那为什么不买AMD的呢？现在用着感觉很爽的，电脑可以同时运行3个操作系统都没有问题，挺流畅的。（我用VMware Workstation模拟了2个虚拟操作系统出来，加上本身的Win7，共3个系统）。

好好好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错

包装上档次、东西不错、酒庄生产、比普通生产线上的酒好

好很好

信赖京东，质量好，速度快，服务贴心。生活居家旅行必备！

好酒

不错的酒！！！

好东西要分享嘛

地方撒发生大的发士大夫

非常不错，喜欢

一般，不是心目中的

为新房准备的，不错！

好好好好好好好好好好好好好好好好好

非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好

买贵啦忧伤哦哦哦

很好很好很好很好很好

模式我婆婆给您嘻嘻嘻

壶嘴居然是瘪的，懒得换了，大家要注意

使用安全，速度又快

方便实用，质量很好

暂时还没发现缺点哦！

烧水速度快，外观很大气

还可以！！

不错 很实惠

暂时还没发现缺点哦！

性价比非常高~~

价格适中、性能稳定

GOOD~~~~~~~~~~~~~

配华硕主板，经济稳定

酷，玩游戏爽，功耗不高

很好用，性价比高！

公司用的，用了半年了还可以

一点即亮，虽然没有开核，但性能对我来说依然足够。

好很好

信赖京东，质量好，速度快，服务贴心。生活居家旅行必备！

好酒

经济实惠，值得购买

好使，好用，快速，可能比较费电。

不用出门就能买

很方便，质量好，送货服务也很不错！

用着感觉很好，温暖……

很好用的电水壶，外观好看烧水很快

很好用，外观比较漂亮。

不错不错不错不错不错不错

发少一瓶，不过售后很快补上了，很不错。

买了还没喝，不知道好不好喝，哈哈哈?。。。。。。。

总体感觉是一款很不错的产品

京东给我优惠了十元，谢谢

值得购买的一件商品

在超市里看到了打折还要300多，还是挺划算的

做工精细，很漂亮的外观

有保温功能，质量不错。

还没用过，不知道

用着还行,比较耐热

很好啊 很不错 实惠 方便啊

我现在用着，速度还可以，比较满意。

客观发的评价一下，必须给五颗星，一切近乎完美，服务质量绝对没得说，堪称一流，互联网发展的今天，就靠的就是你们这样的标杆典范，望你们再接再厉坚持下去，我们也会一如既往的支持你。

很好很好很好很好很好很好很好

好，，，，，，，，，，，，，，，

好，，，，，，，，，，，，，，，，

好喝！！！！！！！！！！！！

好酒还没有喝哟！

喝了一瓶，好酒难得，长城品质京东自营喝的放心！

好好好好好好好好

！！！！！！！！！！！！

！！！！！！！！！！！！！！

价格实惠，适合老人家用

hhhhh

很好，很大气

买电视送的

东西不错，便宜

还算好用呢

三星的手机发短信就是迅速，唯一的缺点就是一不小心就上网了，总体不错！！

其实只是为了保留一个手机号，能发短信、打电话，字幕也很大，对得起这个假

客观发的评价一下，必须给五颗星，一切近乎完美，服务质量绝对没得说，堪称一流，互联网发展的今天，就靠的就是你们这样的标杆典范，望你们再接再厉坚持下去，我们也会一如既往的支持你。

很好很好很好很好很好很好很好

我的人生就是一个人和一个人的生活

中粮集团＊~长城品牌＊~
长城桑干酒庄＊~特别珍藏级
干红葡萄酒&hellip;质量一流，
＊物有所值 值得拥有&hellip;&hellip;
＊京东自营 物流飞快&hellip;&hellip;
＊京东售后 响应迅速&hellip;&hellip;
＊综合消费 只去京东&hellip;&hellip;

q

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

很好很好很好很好

酒不错，双十一用券，价格划算

五星升级后，一个字&ldquo;贵&rdquo;

好酒，不错留着以后喝。

??长城（GreatWall）红酒 桑干酒庄特别珍藏黑比诺干红葡萄酒 750ml（2005）

??长城（GreatWall）红酒 桑干酒庄珍藏级宝石解百纳干红葡萄酒 750ml（2005）

便宜 用起来也不错

运行魔兽世界一点都不卡    常年60帧    很流畅~！

在京东购物 准没错

回来安装后没有开核  用了几天才试着开了下真的成功了

轻松超频，轻松开核，似乎一切都是早就准备好了的。

东西送得很快

东西很好，很强大，至于你信不信，我反正信了。

好用，完美的双核心，轻松开四核，三级缓存。。。强于640

单位使用 不好不坏

还没有开核，现在用的还可以。

还是很不错！相售京东 ！

质量不错，性价比高

不错，质地很好，样子也比较好看。

便宜又实用

长城桑干酒庄解百纳，口感极佳。

好好好好好，值得购买！

长城桑干酒庄干红，质量很好，口感佳。

好好好好好好好好好好好

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。

没喝过，第一次买，一直喝长城的华夏系列（九二、A区金奖），非常好喝！国产红酒加油！

质量不错，声音有点小。

使用非常方便

屏幕有时就花。

老人用很好

速度很快，第二天就拿到了。图案很好看！

质量不错，颜色鲜艳

暂时还没发现缺点哦！

不错，便宜

暂时还没发现缺点哦！

觉得价格与实物不匹......买了有点后悔.

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。

性能比原装的差不了多少，价格便宜了好多

赠品，用着还行

罗莱的品质很好的，图案也很漂亮，送货很快的。

没用呢 不知道好不？

罗莱的品质很好的，图案也很漂亮，送货很快的。

还是比较细腻的

总体都不错

质量不错,送货很快

618买的，真不错。

结婚用的，值得购买

价格实惠，质量很好

暂时还没发现缺点哦！

价格便宜，东西也不错

价格可以，不错

还不错，没有发现明显缺点，全金属，环保

大品牌，值得信赖

值得购买的好东西

应该是很不错的，送亲戚的！

挺好的哇~

挺好的,带保温帮同事买的.

质量挺好的，水开的速度也挺快，喜欢。

外观漂亮做工精致。烧水速度非常快

颜色漂亮，适合夏天用，就是床单有点滑，容易跑

还可以啦!!!!还可以啦!!!!还可以啦!!!!

满足通话的需要！蛮好

质量好，价格便宜

很好，很便宜

很好，很便宜

听筒收音效果不好，打个电话旁边都听得到

还可以买来挺划算

买的几款里颜色最好的，质量也好

送人的，包装稍显平庸，希望人家能喜欢

还较为满意 不过没洗呢不知道掉不掉色 起不起球

买的几款里颜色最好的，质量也好

赞，挺好用的。

是正品，实用型手机

电池很耐用，一周没有问题，通话的时候最好不要大范围走动，声音会出现断断续续，不知道是信号问题还是手机问题。

手机不错，打电话还好

还没有用过

好东西，买的开心，用的放心！！

挺漂亮的，明天拍个照

还不错，挺好用的，性能也还挺好的，下次还来这家店里买东西。

颜色很漂亮，质感好！

好看，花色很好看，喜欢。搞活动优惠力度很大，不错，满意。

色彩艳丽，不错！

不要钱 就是好 这个质量挺好的

： 毕竟是赠品，只要是正品，耐用就行

总之这个价格还是很公道的

暂时还没发现缺点哦！

赠品，用着还行。

相信是正品的，没得说哦，O(∩_∩)

用着还行，比市场2.30的锅好多了

京东送东西都是好东西

免费送的东西不错

孩子说非常满意

123456789

很好看，踩着也挺舒服

还行吧，原来图片是紫色那套，到货是白色。也算了。

还没用呢。换上才知道

东西不错的!

挺舒服，味道不重，价格跟超市里差不多，省得跑超市了

用起来很好呢，非常适合练功功

价格合适，厚度也可以，打开后有点味道，打开后散散味，过一晚就没了

用了几个月 很好 值得这个价！！

感觉很好，我只认伊梵娜的牌子，京东的价格也非常好，送货也超快

不错哦，没什么味道

有点气味，外观不错

一分价钱一分货,超值,味道不大

性价比高性价比高

给朋友买的

颜色漂亮，看着质量不错。

家人很喜欢，解决了我的大问题，下次再买吧。啦啦啦啦啦啦啦。

朋友介绍都说好试着买了一次比较划算买一送一朋友说比她之前~的还便宜还是比较好用吧很方便喷一下就可以了

东东非常棒，用起来很舒服。我一次买了六瓶，非常划算。

很好满意

商品很好，比超市便宜，物流很快，满意的一次购物

用着挺好，不过敏，以后再买

性价比不好，用着温和，保湿也一般。

就喜欢雅漾的舒缓特护保湿霜

东西感觉是正品，好大一瓶，只能在家用，不方便携带，还好有瓶小的

一直都是用这个牌子的，这次是给老婆在网上买的，和之前在实体店的一样的，趁活动买的有优惠

质量有待考验！

正品，价格便宜，京东值得信赖！！

非常不错，值得购买。

赠品，不知时间长了怎么样。

很好,以后继续光顾

小巧，方便收藏，不占空间
京东快递相当的不错，还可以刷卡`

材质不错，很好用

质量还行，练瑜珈的可以考虑购买

性价比较好的东东

比较容易出摺

挺好的，味道小，不滑

蛮喜欢的。

买之前研究过360上边的热销PVC瑜伽垫,最后发现大部分人提到的PVC垫都是有味,而前压久后不会反弹.
最后狠下心都是选了PTE材质的垫,
第一点得到证实: 无气味(老婆说出去做瑜伽,垫的气味让她认受不了)
第二点还是需要时间证实.
手感特别不错

刚打开还是有点味道的，晾晒了两天就没味了

帮同事买的~看样子应该不错，还没使用过~~就是闻起来有点味儿……

挺好用的，不过这个颜色好像容易脏

最大的优点就是本本漂亮！适合女性！配置合理，性价比高！

值得购买！

价格不高，很实用。

查过官网，是正品，价格比在专柜便宜

一直都在用 回购了很多次 必须好评 超级好用

一直都在用 回购了很多次 必须好评 超级好用

不好用，一点用都没有

这款修红精华确实能减少皮肤发红的几率，但是对已经形成的红血丝貌似没什么用，反正现在每天早晚抹，脸确实比以前好了不少~

很好用就有效果

一直买雅漾的产品。用了好吸收。分两次拍了1000的护肤品。

用着很舒服  用完脸滑滑的  搭配着雅漾的喷雾  用了几天 还没看出什么效果  还有就是不起泡 有点不习惯 总感觉洗不干净

价廉物美，凑单买的。不错不错！

非常喜欢 非常棒 活动很划算 质量没得说 推荐大家购买 很好

一直购买的一家，绝对信任

好评

女王节活动，力度超大，很好

质量很好，一直用这款，好评

相信京东，相信京东自营，质量好

已经收到了，谢谢！一直在使用这个的，感觉效果不错也很适合使用这款。会继续用的。

已经收到了，谢谢！一直在使用这个的，感觉效果不错也很适合使用这款。会继续用的。

怀孕了每天早晚涂脸，很滋润！敏感肌肤也能用哦

对京东自营的东西还是比较满意的

对京东自营的东西还是比较满意的

查过官网，是正品，价格比在专柜便宜

一直都在用 回购了很多次 必须好评 超级好用

一直都在用 回购了很多次 必须好评 超级好用

不好用，一点用都没有

这款修红精华确实能减少皮肤发红的几率，但是对已经形成的红血丝貌似没什么用，反正现在每天早晚抹，脸确实比以前好了不少~

很好用就有效果

一直买雅漾的产品。用了好吸收。分两次拍了1000的护肤品。

用着很舒服  用完脸滑滑的  搭配着雅漾的喷雾  用了几天 还没看出什么效果  还有就是不起泡 有点不习惯 总感觉洗不干净

价廉物美，凑单买的。不错不错！

非常喜欢 非常棒 活动很划算 质量没得说 推荐大家购买 很好

雅漾喷雾很喜欢，会继续支持

还可以！！！

刚用一次，以后再来评价

是真的，小瓶的

可以.医生建议用的这个牌子

宝贝收到，还没用，用了就知道好不好。

挺好的。。

不错，做活动挺划算的

活动优惠很大，就当增品用了

效果不错

很舒服  正好

质量很好哦

帮同事买的，应该还不错的。

横软横舒服，颜色漂亮，想游泳池的水一样的

给孩子买的，她很喜欢，我很高兴，发货很快，好东西。

别人买的,心得没有.

触感舒适回复性高

性价比高，我本人不喜欢大品牌，喜欢用二线，经济实惠，不欺客。

不错。还是值得！

非常超值的本本。

物美价廉啊，适合老人用

烦着呢烦着呢烦着呢烦着呢烦着呢烦着呢烦着呢烦着呢

还行，能再便宜点最好了

对于这个价位的手机使用起来还是不错，特别是外观挺好的！

质量对得起这价格！！

还可以吧。

东西还可以，一分价钱一分货

给朋友买的。。很喜欢

还不错，要是价格低些就好了。

很好，第2次买了，帮瑜伽馆的美女带的

早就想买来用，听说保湿不错，有了活动才来买的。

仙女必备产品，雅漾真的是太喜欢这个牌子了，好评！

对于敏感肌肤，真的很好用，长年必备

很不错的，拿来做保湿喷雾不二之选

查过官网，是正品，价格比在专柜便宜

查过官网，是正品，价格比在专柜便宜

一直用 近几次一直在京东买 应该是正品吧 反正还可以 没什么不一样

一直在用，皮肤好了很多，以后还会买

这个雅漾的很舒服，不会过敏，我是敏感性肌肤，用它正好。

不错呢，用这挺舒服

多次购买，效果立竿见影

这款洁面乳洗起来有点想擦香香的感觉，洗得很干净，我专门在周末化了妆用了这款洁面乳后再来评价的，卸妆效果也很好，防水的睫毛膏和眼线都能洗干净，而且皮肤没有什么不舒服的。之前我用的是修护洁面乳，那款总觉得洗不干净，这款就既能洗干净又不觉得紧绷刺激。而且300ml性价比也很高，以后就用这款了。

真的有水的感觉，不知道明天早晨效果如何，刚到货，就急忙试一下。

京东老客户一直信赖京东只买自营还没碰到过@不过碰到过2手的_

京东老客户一直信赖京东只买自营还没碰到过@不过碰到过2手的_

还没有用，最值得称道的就是京东的物流，太好了！

活动买的，物美价廉，很不错

正品，对过敏性皮肤，帮助特别大，好用，在京东买，放心送货神速

搞活动买的，价格还是优惠了很多，是正品

用起来不错，是正品

很好。瑜伽垫的颜色是粉红色的，很漂亮，呵呵，就是考虑是不是比较容易脏。垫子很大，很满意

颜色漂亮. 垫子的大小也很合适我.

气味小，使用比较方便

有点气味得散散~！！

感觉还可以，味道基本没有，不错，顶个

很漂亮，味道也不是很大。

给老婆买的，她挺喜欢的

花纹和网上的图片有些不一样！没什么气味！

只使用了一次，不过，感觉很好！

不错，不错，找个东西垫着坐仰卧起坐的~

暂时还没发现缺点哦！

产品总体感觉不错

不错，以后还是卖奶牛

总体效果可以。。

咨询了说没有电脑包送，下单等了漫长的十天才有货。现在又送包了，心理有点不舒服，郁闷呀

有点郁闷的是，咨询了几次都说没有电脑包送，结果一下单就又有送了，心理有点不舒服

用着还可以

最近总是过敏，买了这个牌子，希望有用

一点也不刺激

正品，价格上比较有优势

便宜又好货。便宜又好货。

是正品。果然很浓稠。很耐用。

正品，比专柜便宜。

好不容易看到有货了，赶紧入手

挺满意的～～老婆练了一个晚上瑜伽，应该有效果～～

就是价格贵了点，其他都好

总的来说还不错。比几十块的好多了。

漂亮，TPE这个价格也算便宜

橙色配灰色，灰色更偏紫色~

听说雅漾可以修复红血丝，期待，做活动买的，很划算

听说雅漾可以修复红血丝，期待，做活动买的，很划算

可以

物流超级快，赞赞赞赞赞

物流超级快，赞赞赞赞赞

一直用，京东值得信赖

很好用，脸上有红血丝，用这个很合适

还没用

用了，味道闻着不太好，希望有效果

正品哦

只试用了一下，屏无点

性价比不错的选择！

帮朋友买的，人家说不错。

粉色很特别，漂亮。就是收到货的时候边上磨坏了一点，懒得换了。

颜色很正，花很漂亮，物流及时

味道比较小

好用好用好用好用好用好用

入门机型，手机的基本功能做的可以，机子非常适合年纪大的人用，老爸用了比较满意。不适合玩机的。
PS：这是移动定制机，GSM网络的卡能用，联通的CDMA卡肯定用不了。

总体来说不错

实用，该有的功能都有了！而且字也很大！
大方，不像这么便宜的手机哦！摁键很舒服
还有好玩的九宫格游戏，呵呵~

很结实，很好，字大好用

总体感觉不错，希望下次再来京东上买手机。

前所未有的性价比 第一次把手机从NOKIA换其他品牌 值得

帮邻居买的手机，邻居拿到手机的就说了，很好，很划算的一款手机，以后还要叫我帮他在京东买东西。

实用!!!!

性价比不错！

超值  超赞  给个好评哦  继续推出优惠商品哦

很好很强大   还可以上网   很爽

使用起来不错，超出预期期望

保湿效果很好。可以用来泡纸膜、

正在使用，效果还没看出来！

很细腻 很湿润 适合敏感皮肤用

很好，感觉是正品

比去柜台购买便宜

温和无刺激

清清爽爽 防过敏 保湿好 
包装很好  相信京东  还想买 就没货了 正品

刚买回来拍了手试用了。刚觉很水润。。效果不错。

还是很不错，性价比很高

性价比高的

品牌是质量的保证，还是专业的好。

漂亮，散热也可以。用几个小时根本不觉得烫手。

帮同学下单，她很满意，这就足够了，此款机器个人认为性价比较高

3549的价位购买这款机子感觉得超值，我买的第一台奶牛是去年八月份，至今机子运行稳定无任何硬件问题，因为特别爱惜，所以至今光亮如新。

性价比高地狠

比acer的强，虽然一个爹，可是东西还真的不一样

外观很新颖，时尚之选

不错，很实惠的选择

有钱不买它

大品牌，质量非常好，价格也不错,,

非常的满意！

便宜实惠，性价比很高，质量也不错

便宜实惠，性价比很高，质量也不错

显示器相当满意，屏幕很好，外观漂亮，显示效果 很好。

不错的双接口显示器

价格119，有味道的，放在阳台上一个晚上就没有味道了

够长，TPE这个价格也算便宜

很漂亮 手感好 背面是淡雅的 紫色 浅紫

实物和商品介绍不符合

帮朋友买的，很是满意

外观时尚漂亮，用起来不错，推荐

随机带的电池是标配的

虽然不是原装的，但质量不比原装的差
网购上京东  放心又轻松

三星一直还可以哦

虽然不是原装的，但质量不比原装的差

虽然不是原装的，但质量不比原装的差

已经是第二次买这个手机了

赠品，随机器赠送的

非常满意哦！漂亮好用

3.8快乐！没有最贵和最好，只有适合自己的最重要。又是一次护肤大采购。

已经使用多年，很好的，很滋润。

对我这种红血丝的皮肤，很好用

好用

?

不错

润肤效果不错，不油腻，就是有点贵

不是效果不错，特别适合冬天用

一直在用，用了差不多有十几瓶了，之前一直在专柜买了

帮同事买的，据说还挺好的！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

1

东西不错，送货也挺挺快的。

用起来挺舒服

气味没有大家说的那么刺鼻，还好。

不错不错~

衣服不错，物美价廉

暂时还没发现缺点哦！

值得购买，防滑，厚度适中，又耐看，不错。

质量还好，送货及时

质量不错，味道不大，性价比较高~

不错，很舒服

这个还不错，厚度适中，颜色也行，气味晾下就好了

帮同事买的，她非常满意！

帮同事买的，很喜欢

总的来说，还不错。

用了好几瓶了

用过了就知道了，真的很不错！

东西很好，也听说有个别敏感皮肤对其过敏的，但是大部分使用者还是觉得不错的，所以才入手的

挺好用的  还在使用中

保湿效果还不错

不错，很好

很保湿好用，是正品

性价比高，机器漂亮，很满意

性价比不错。刚买完第二天就降了100大元，运气太差。

暂时还没发现缺点哦！

总的还是不错的

还不错！！！

免费赠送的国产电池，质量也不错。

赠送的电池 很正呀~ 订单完成了 赠送的50元京券怎么还不到？

暂时感觉还不错

质量不比原装的差

已查询是正品，好大一罐，能用好久呢，自己是敏感肌肤，脸上还有点红血丝，朋友推荐的，希望用完对我这敏感肌肤能有所改善。

好用，期待能改善我那红红的皮肤，信赖雅漾

凑合用

没看到效果，也不知道能去红血丝不，着急

没有泡泡，用完也不油腻，继续使用看看吧，看后期效果

就是不起沫啊，个人觉得没有泡沫那一款好用

好好好，相信京东，所有的美妆产品都是在京东买的，京东没有让人失望，都是正品，好用

好好好，相信京东，是正品，用完好舒服，脸上也不干了，会一直用下去的

敏感肌一直在用，已经买很多次了

敏感肌用这个挺好，一直在用

已查询是正品，好大一罐，能用好久呢，自己是敏感肌肤，脸上还有点红血丝，朋友推荐的，希望用完对我这敏感肌肤能有所改善。

好用，期待能改善我那红红的皮肤，信赖雅漾

凑合用

没看到效果，也不知道能去红血丝不，着急

没有泡泡，用完也不油腻，继续使用看看吧，看后期效果

就是不起沫啊，个人觉得没有泡沫那一款好用

好好好，相信京东，所有的美妆产品都是在京东买的，京东没有让人失望，都是正品，好用

好好好，相信京东，是正品，用完好舒服，脸上也不干了，会一直用下去的

敏感肌一直在用，已经买很多次了

敏感肌用这个挺好，一直在用

好小哦

不错的眼霜

很好，喜欢，舒服

到货快 很好用。水水的 一点也不油腻

挺好的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

习惯性好评

感觉不错，就是有点小！

不错

产品很好，超出预期，谢谢。

不过敏的眼霜值得购买的。

囤货的，面膜现货很好，就是用起来太费

好用清爽，喷一下就可以，方便

非常不错，就是有点贵～

非常好，和我在专柜买的一样。这两天天气干，脸上又过敏了，用上之后很快就好了，补水和保湿效果非常好。价格也比专柜便宜。

效果挺好的。不错

用起来感觉很好，

一直以来都很喜欢雅漾的产品，很温和

老婆很喜欢，哈哈

买了之后正好赶上皮肤过敏，用在皮肤上有点小刺激感，但是过一会儿就好了。感觉能给皮肤上面增加一层防护层，可能我正在敏感期，感觉保湿效果一般

刚开有味道  摊开放几天才用

感觉了一个小时  还是很不错的，味道有点 正常的

非常满意！很好！

暂时还没发现缺点哦！

不错，很实惠的选择

不错，很实惠的选择

再抢一次吧啊

 在质量有保的情况下价格还是硬道理

售后让人安心

很满意会再次光顾

感觉还行

帮别人买的，第五次买了，还用说什么呢？

功能实用我喜欢

功能简单、适合老人使用、数字较大

先用着看吧，好用的话再来追评

这个用着刚开始的时候皮肤疼，现在好了，不过泛红还有

不错优惠价格买的便宜很多

喜欢喜欢，修复红血丝还是很有效点，要坚持使用

喜欢喜欢，修复红血丝还是很有效点，要坚持使用

喜欢喜欢，修复红血丝还是很有效点，要坚持使用

还是京东放心，快递还快

敏感肌肤的救星，过敏皮肤不可缺少！

??^?^??  完美

先用着看吧，好用的话再来追评

这个用着刚开始的时候皮肤疼，现在好了，不过泛红还有

不错优惠价格买的便宜很多

喜欢喜欢，修复红血丝还是很有效点，要坚持使用

喜欢喜欢，修复红血丝还是很有效点，要坚持使用

喜欢喜欢，修复红血丝还是很有效点，要坚持使用

还是京东放心，快递还快

敏感肌肤的救星，过敏皮肤不可缺少！

??^?^??  完美

颜色质量都很不错

很不错，非常满意

备用电池 还可以

京东赠送的东西质量也很好

还是蛮值得购买的。

随机器赠送的。

美观大方，手感很好，操作方便！性价比高！

手机不错，同事很满意。

暂时还没发现缺点哦！

下总体感觉还是不错的 可以的 还不错的呢

非常好啊，送货快，比超市便宜，划算

挺好的，挺好的，挺好的呀，非常好用，很舒服。

京东物流速度快，产品质量有保障

很好，很满意，很喜欢&hellip;&hellip;

这款护肤霜一直用 滋润不油腻 涂完了很舒服 价格比专柜便宜些 很满意。

办公室一瓶，宿舍一瓶，春天了太干燥，还是得常喷

不错，刚开始用，还是可以，用起还可以，要再用一下才晓得会不会好用。快递速度可以，包装也好，适合家里用，这样就不用在外面去买咯。可以自己在家里弄，方便快捷又便宜，适合买给家里面的人。

喷雾还是习惯用雅漾的，而且大喷特别划算，以后会继续回购，相信京东自营店。

这纯净水真解渴，

用了好多年，习惯了，非常喜欢

此水真好！爽歪歪！包装完好，快递真快！满意！

小巧方便，容易携带

这个价格的机子还能上QQ上网已经不错了 哈哈

便宜的手机，好用就可以了

不错的价格，给妈妈买的！

性价比绝对高

给老人买的，声音清楚，实惠!

洗衣机坏了退回一直没有办理退货手续

??^?^??  完美

??^?^??  完美

东西是正品，棒棒哒

不知是不是正品，有优惠买的。不过，冬天脸过敏连两天用，过敏减轻很多。

脸一直红，看评价不错，希望有用，多做活动最好

产品还是很好的 我一直在京东自营上买 就是这次我一起买了两千多块钱的都没有赠品 要是在实体店都会有 但物流还是挺快的 物流小哥服务也非常好

还好吧，也没明显的过敏，也没什么效果，无功与过就是对敏感皮肤的最大帮助了！

很好很满意，非常好用，也不贵，物流速度超级快，早上买下午就到了，非常好！

很棒～有隔离功能 摸起来很香很舒服

再坚持一段时间用用～希望有效果。抹了之后很舒服没有刺痛感 以前买的治疗红血丝的会有刺痛感

还不错很好用

用着很好，很舒服

挺好的 我喜欢雅漾  吼吼

温和不刺激

之前用过小样的，觉得很不错。所以买了大瓶的，没有酒精没有香料很安全，适合我敏感的皮肤。水稠稠的，皮肤偏干的MM可以试试。

和专柜一样

也很稳定 外观可以设置简单 外观不错，大牌子质量放心

外形拉风，放在宿舍有些女的走过都主动冲进来问是什么型号的。

好用 就是太少

洗脸后用脸不油腻

正品，比超市便宜！

无功也无过

敏感皮肤很适合

比专柜便宜，在京东买化妆品很可靠，正品

东西很快到了，挺好的，不错

挺好的东西，送货也很快

第一次用，希望效果好

外包装跟我上次在商店买的有点不一样。暂时还没用，相信京东，服务还是很到位的

好

不错 送货及时 产品待适用！

可以

挺好用的

好用。

12345

用来送人的，可惜了

凑单买的，

不错，快递速度快，质量不错，就是用得太快了

可以

非常好用赶紧皮肤都好了很多

很不错

第一次用，真心不错，脸上也不过敏了，现在一直在用，脸部也不干了

用起来不错，保湿效果明显

好用，蓬头舒服

??^?^??  完美

??^?^??  完美

东西是正品，棒棒哒

不知是不是正品，有优惠买的。不过，冬天脸过敏连两天用，过敏减轻很多。

脸一直红，看评价不错，希望有用，多做活动最好

产品还是很好的 我一直在京东自营上买 就是这次我一起买了两千多块钱的都没有赠品 要是在实体店都会有 但物流还是挺快的 物流小哥服务也非常好

还好吧，也没明显的过敏，也没什么效果，无功与过就是对敏感皮肤的最大帮助了！

很好很满意，非常好用，也不贵，物流速度超级快，早上买下午就到了，非常好！

很棒～有隔离功能 摸起来很香很舒服

再坚持一段时间用用～希望有效果。抹了之后很舒服没有刺痛感 以前买的治疗红血丝的会有刺痛感

东西很不错，买的很划算

不错不错不错不错不错，买过多次了。。使用感很好，希望有用。。要做好保湿哦。。

非常的快，用着着不错，希望京东能一直的保证质量。

挺好的，价格实惠，质量好。

还不错的一款商品，好用实惠棒棒哒！

过敏性皮肤用着不错！

很愉快的一次购物，很满意

还可以啦，涂上还是很舒服的

不错 信赖京东

随便用用

感觉不是很好用，刚涂上还好，用了一会脸就很干，没有活泉喷雾好用，不是在雅漾旗舰店买的，这款参加了折扣感觉品质就下来了

一直在用，不想换了

很温和，适合敏感肌肤，用着没有不良反应，还可以

保湿不过敏

很温和，保湿

【京东】听说你被撩啦！李易峰同款OPPO R9s 清新绿10点抢，爆款6期免息，全场购机送赠品 dc.jd.com/NGXS回BK退订

给姐姐买的，她是敏感肌，用着不错。

在官网查过，正品。

是正品，做活动买的，用着很好。

不能判断是不是正品。因为过敏所以买了雅漾，至少没有发现过敏

我是脸上有红血丝，医生建议用雅漾，喷雾用了，保湿，效果很好，原装进口

一直用这个牌子，敏感肌肤的最佳选择，用了脸好多了没有以前那么敏感了，这次活动再囤点货。

一直用这个牌子，敏感肌肤的最佳选择，用了脸好多了没有以前那么敏感了，这次活动再囤点货。

还不错

物流很快！客服很细心！角质层薄，红血丝，冷热交替更红，期待能够缓解，有效果会追评！

京东购物，方便快捷，网上购物，首选京东，就是价格浮动捉摸不透啊！

同样在京东买的蒂佳婷绿色的比这个舒缓的效果更好  这个用了没感觉呀

贵了点，希望有效果。

商品非常不错，质量很好，值得购买，值得回购

用着方便实用也便宜

拿到手屏幕就看不清楚，换货中！

给老妈用的，声音效果不错，质量还行。适合老人使用

非常实惠，物美价廉.

还不错。暂时没发现缺点。

给别人买的没见到

跟其他人描述一样，日文包装。正品

补水效果好。

已经开始用了，用后立马感觉没那么红，不知道啊是心里作用。

没味儿，和清水一样，有点粘，拍脸上就没事了，有一点点干。其实这种水用处不大，就是感觉上水质的东西拍上去不错，其实吸收不一定好，蒸发的还快。拍完要马上抹油。用不用都成。

跟 专柜差不多

第一次买，应该不错，就是不知道以后产的会不会因为日本辐射事件受影响

帮朋友下的订单，朋友很满意。

帮朋友下的订单，朋友很满意。

帮朋友下的订单，朋友很满意。

帮朋友下的订单，朋友很满意。

帮朋友下的订单，朋友很满意。

性价比很高。

实惠 还没出现问题 就够了

779性价比很高，能用就行，不强求性能

值得选购的产品，确实不错的

刮头好使。。。

之前一直在使用雅漾的洁面乳，自己皮肤耐受性差，通过一年的使用确实很有效果

第一次用这么贵的剃须泡沫，感觉还不错，挺顺滑，味道刚开始觉得有点怪，习惯了以后感觉很清淡，很舒服的味道，而且能保留一段时间。剃须过后没有烧灼感。

泡沫细腻，确实不错

很好，质量不错！信赖京东~~

送人用的，据说还可以

物有所值，东西很好，很舒服，价格也合理
送货很快
非常快
非常满意

产品不可信

挺好的

还不错，一直在用，已经习惯了

很好很好很好很好

送人的，还行

用起来很方便。不错！

好

还可以，就是买完后，价格下调了，这个就不爽了

好用是正品

我觉得还不错，可以了。

好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用

好好好好好好好好好好

非常强大?非常好用

送给老妹的，老妹很喜欢！

点： 还可以，喜欢

一直用几年了，不错

用过最好用的一款产品了

不油腻不过敏

用的还可以

非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错！

..................................

相信京东，一直在京东购买，放心。

一次性买了雅漾这么多件单品，感觉这个保湿霜还蛮好用的，价格也是有些贵啊！物流不给力！

家家户户恍恍惚惚恍恍惚惚家

我是脸上有红血丝，医生建议用雅漾，喷雾用了，保湿，效果很好，原装进口

一直用这个牌子，敏感肌肤的最佳选择，用了脸好多了没有以前那么敏感了，这次活动再囤点货。

每天都用，还可以吧。

之前长痘痘的时候一直用，舒缓无刺激，很好用。京东各种优惠非常便宜，还送了很多东西，喜欢！

一直都非常喜欢他们家的这款水！赞！

多次回购了，闺女不睡使用的感觉不错，比实体店便宜多了。

多次回购了，闺女不睡使用的感觉不错，比实体店便宜多了。有点小插曲不过客服很快就解决了，讲信用的京东自营。

多次回购了，闺女不睡使用的感觉不错，比实体店便宜多了。

单位同事一起拼了好多，春天北方最干燥了，喷喷喷！

很好哦，一下买了六瓶，家里放公司也放一个，很好用，定妆补水爽肤水都可以用

刚用一次，感觉不错

很好，正品，我的敏感肌有救了

信赖京东自营，信赖品牌，质量保证。

很滋润 连指甲边的死皮都能软化

帮姐姐买的！快递超给力一天就收到！希望好用！好评！

有点油，但很润

好大一瓶，很好用，湿疹护理很好

买的时候没看容量，原来很大一罐，挺划算

很好用

好用，送给手裂口的妈妈，挺有效果的

好，还??凑齐10个字，好，还??凑齐10个字

赞!

很经济实惠

性能稳定 大牌子有保证

非常不错！外形好看，很有质感！画质效果也好

不错，老爸让我照到给他再买一个。

性价比很高

性价比不错，值得入手

帮老婆买的  老婆说这个不错  用下来效果海可以~~~

还没有使用，期待中！

以后就用这个牌子了。。。

非常舒服！

这个产品京东上性价比非常高！赞

比实体店便宜很多，而且是正品

很好

紧致眼部肌肤！不错！

好用 ，不错，主要送家方便，天天用

好好

好

这东西还可以吧，查了一下在官网上能查到，说明是正品吧，价格也合适，就是盒子上有韩文，是货源不同吗？

不错

物流真的是超级快，京东买的护肤品也很赞，已经在雅漾官网验证过了，是正品，可以放心大胆的买，之前就用了雅漾的爽肤水，感觉自己的皮肤真的比之前好了很多，又赶上做活动，价钱也很合适，超级赞～

正品，很不错，送货员态度真的非常好，点赞！

温和保湿，无任何刺激，且感觉水中营养丰富

送给领导拍马屁很好用

因为皮肤过敏了，才换成雅漾的，爽肤水不错，蛮水蛮滋润的，

因为皮肤过敏了，才换成雅漾的，爽肤水不错，蛮水蛮滋润的，价格也不贵。

帮妈妈买的，因为是药妆，所以敏感肌肤也适用，雅漾针对红血丝的修复产品比较有名，这款有些粘稠，补水锁水效果很好

以后就在网上买了，不去店里了

感觉挺不错的，好用。

非常好用，吸收很快，早晚都用，觉得比肌研的吸收好，不油腻

第一次使用这个牌子的东西，真的很不错，非常舒服。

回去用试试，还不知道。想买很久了。

还不错，没用呢

还没用，包装挺好，里面这个充气小枕头挺好玩，下回多给我几个

用后超级舒服超级润，质地清凉透明，很棒！

宝贝好用 包装的也挺好  用了半个月不敷面膜也不干

宝贝好用 包装的也挺好  用了半个月不敷面膜也不干

宝贝好用 包装的也挺好  用了半个月不敷面膜也不干

感觉发不出泡沫，可能挺温和，感觉用的不太习惯，使用后再说吧

好用，挺滋润的，搞活动买的

面膜很滋润，用完感觉很舒服?

好

好用

用了N瓶了

不错

方便，有时候回老家买不到雅漾的产品，京东可是解决了我的大难题

应该是正品，用起来挺舒服的，只可惜一下子就用完了，性价比不算太高。

与店家描述的一样

与描述相符

快递速度是这么的惊人！一直信任京东！此生不变！电子百货愿同样精彩！

刚用觉得还不错！希望能对我的敏感肌有帮助。

好着呢，还算满意！！

正品 划算

非常满意的一次网购，效果非常好

好好

真的偶，很便宜

一直在京东上购物    相信是正品  一直在使用

无

一如既往的好！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

水很温和，滋润。用着不错

。。。。。。。。。。。。

是真的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

非常不错值得买哦！下次再来&hellip;

好好好好好好好好好好好

洗得干净，不过敏。不知道是不是正品

雅漾的东西就是好用&hellip;

很好很好很好很好很好很好很好很好很好

活动价还不错的。。。。。

哈哈哈好好好好好好好

有点油。。。。

对我这个用好东西就费的人来说，只打接电话完全够用了

便宜 用着还不错

字大，声音大，通话清晰，对得起这一百多元。就是不知道为什么，手机的包装盒子内部有个手写的手机号码，让人心里有些不踏实。不会是返修商品吧。

产品真的很不错

待机可以，按键不习惯，慢慢就好了。

送给父母的 很好很强大

填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助

很水嫩，很滋润，敏感肤质的姐妹，可以感受一下！

我还蛮相信在京东上买东西，质量放心，不会卖假货

给老婆买的，老婆喜欢

比专柜便宜很多，纯天然无添加的材质，吸收特别快，味道淡到几乎无味，非常适合孕妈咪使用。

看到标签是日文有点怕怕，但使用起来还是很舒服的，就是我咨询的问题不及时回答

控油效果一般 没有收缩毛孔的作用 保湿还行

包装好，质量可靠

大品牌~质量信得过~

效果很舒服，不过就是好少，用着感觉心疼

很好用，清洁皮肤很干净，防过敏修复效果好，

好用

这种东西没用怎么评价嘛，包装不错送货快

一直用这款精华，祛红血丝的，很好用

这个不太适合干皮肤，不好推开，有点像BB霜的感觉

很不错  一直都在用雅漾的护肤品  很喜欢

买来屯货，有幸抢到最后一支，哈哈

自营正品，品质保证！赞赞赞！

超赞的...一直用

好评！

好用正品

妈呀，好小一支眼霜啊，希望有效果

好用！舒适！

送给妈妈的 快递没话说 希望擦了有效果

很满意 超级快 正品 好用 就是用的太快了 一个月一瓶

不错

保湿效果一般，可能是我的自己的皮肤不太适合

一直信赖的产品

不错不错不错不错不错不错不错不错

很好，满意

用着还不错  皮肤敏感  只认雅漾

信赖京东，一直用这个，希望一如继往的好！

东西不错，信任京东，下次还来

北京朋友，女，26岁，未婚，1.68米，体重50公斤，英国海归。貌美，爱好健身。目前在一家顶级互联网公司做产品经理，工作稳定，年薪近70万。北京四环内有两套学区房，一套按揭，一套全款。名下有一辆宝马5系上班时开。父母均是国家公务员。朋友和家人现在非常着急，想让介绍一个效果比较好的空气净化器。

非常不错，值得购买。

好用  无刺激！！！！！

过敏面部，使用适合，购买方便。

很不错呢啊 还会再来的是正品

好好好好好好好好，一直用

确实很好用，过敏人群的救星，一直在用，推荐

这东西我很喜欢，推荐给大家

非常棒。。。。。。。。。。

很好用，为什么现在没货了？

还没有拆封用，看包装应该是正品！

这个保湿水真的好用，京东物流真的没话说了，鄙视么么，老板好用多了，就是这样。

很不错，正品，非常满意！

正品货，不错，真心不错，值得购买

第一次买，感觉还不错，刚开始有点黏黏的，后面摸起来特别舒服。

用着很舒服，感觉很清爽，真的不错

东西很好 快递很快 值得购买

满意，好

好

正品，特别温和

给宝宝用，保湿不错，没有什么香味。推荐

宝贝不错，值得购买&hellip;&hellip;

比超市便宜。妈妈一直用这个。

一直买的保湿滋润的护肤品  这款特润霜用得很舒服  雅漾的东西也没什么刺激的  量也多  冬天都过了  一瓶还有一半左右  估计等春天  换乳液用了  这瓶可以当身体乳了

还不错，活动买的，还没用。。。。。。。。。

价格便宜，东西很大只，就是有点油，做身体乳比较好，个人意见。

好

好

雅漾的比其他牌子的油份高很多，对我家湿疹的娃不错。

挺好用的，又比较实惠

给老人家买的，就需要打电话和发消息的功能。这款手机在功能上能满足需求。

很好用，声音大，拨出的号码字很大，这对老年人来说是用处最大的，不用戴花镜也能看的清。经济实惠，非常满意。

便宜实用品牌

体积小携带方便，按键手感舒服。

简单方便，老妈用得顺手

送货真快送货真快

很好，字大，声音清楚，老人很喜欢

功能比较实用，拨号时字体挺大，很适合只用来打电话发短信的老年人用，买给老爸老妈算是买着了！

very good !!!

很适合敏感肌肤用  我一直都在用  感觉很不错

用过后挺舒服的，希望对皮肤有所改善

其他的还好，就这个破损撒出来一点

试用了一下，不干不紧绷，味道也好闻

还行，一般，性价比高

一直用雅漾产品，很不错，敏感肌肤赶紧入手吧

好用

好用

好用

相信坚持下来也会有好结果

温和  舒服 ....

有莶@NF吧！

给JD昆明官渡区配送员黄初江点个赞，OK！

好

一直买京东的商品，快递服务真的很贴心，值得信赖！

任务是真的很棒，就是贵了点！

不错，价格实惠，质量可以！

好好保湿效果不错，用着方便

京东自营 品质值得信赖 送货快 送货师傅 服务好！

是水，但不补

保湿效果挺好，很滋润

非常的好，大品牌，买了很多次了

喜欢这个品牌，还不错

干皮最爱

有点贵了，那么一点点

还行

准备送人的，看上去还不错吧&hellip;&hellip;

夜间睡眠面膜的保湿效果是杠杠的，一直使用，正品！

价格合理，保湿效果不错，一直在京东购买，正品！

用这还可以，没什么明显的效果

第一次在京东买雅漾喷雾，还没有使用，不知道怎么样，物流非常的快，第二天就收到了，182买一送一，感觉比专柜划算多了

好好好好好好好好好好好好好好

挺好的 都在京东买东西 方便省心

我敏感性肤质，感觉还不错。

用的还不错 想陪着喷雾买还是又买了一瓶喷雾 很好

还蛮好的还蛮好的还蛮好的

还蛮好的还蛮好的还蛮好的

这个不用水洗真的洗的干净吗

全新正品，非常不错。

东西不错，送货速度也快

没说什么不好

很喜欢 质量绝对没话说 比市场便宜

送货速度非常快。上午下单，下午就收到了。包装特别严密。满意。

名牌手机很好实用

赠送的手机，功能不算多，但很使用~！

给孩子买的，很好

价格很便宜。声音比较大。还支持mp3（wap下载到手机）

挺好的，价格实惠，质量好。

。。。。。。。。。

快递配送货品非常快，非常满意！

不错，还是雅漾好

非常好用，物廉价美。

非常好用&int;可惜上火车时给人扣了。。。

不错 信赖京东

非常好 发货快 是正品满意

是正品，下次还会购买，相信京东商城！

为了京豆还是要评价一下。

因为皮肤敏感，所以一直用这个牌子，京东上便宜，是正品，送货快！

效果很好，不过是日本生产的

保湿效果好，比专柜的便宜多了

给家里的领导买的，获得了好评！

下单前专门去商场专柜调研了一下。专柜要190，还是京东便宜，对比了一下，应该是正品。推荐购买。

好用

最近一直下雨，还没使用，等晴天了开始用，有效果了再来评价

第一次买，物流很快，我这易红脸，期待效果。

第一次遇到京东购买的商品包装盒坏成这样子，都不知道里面有没有赠品之类的掉出来。

价格有点小贵，到底有多大的效果，也只能观望中，感觉不值

满意的一次购物，效果应该不错

正品，价格实惠，物优价廉&hellip;满意

囤了一堆雅漾的东西，最近皮肤过敏，用着很舒服。

不错好用！！！！！！！！！

好给力，太好用了，啦啦啦啦JBLKKKKKKKKKKKK

京东自营，品质保证，快递靠谱！

很不错，值得购买，全五星。

买来屯货，好多次了，希望好用

物流很快，一直用，很不错。

好

感觉怪怪的，为什么包装里面没有产品介绍的纸？

真好用，每年都会买的。

好用

性价比高，值得购买，东西也很不错，用着很好！

不错，价格划算&hellip;用着也挺好的，补水比较好&hellip;不是第一次购买了

湿疹保湿用，还好

不错,物流级快;价格就是有点贵

可以

给媳妇宝宝买的！她很喜欢

东西不错,值得购买.外观好看，保温效果好

对的起这个价格

不错,值得购买

不错，值得购买

式样新颖、价格实惠

喷两下就上瘾了，好凉爽，吹走疲惫一身轻松

这个，比想象的要小很多啊，便携装吧

冬季囤货，送货快，活动优惠力度大，一直很信赖京东的品质。配送员服务态度好好，如果有问题咨询电话客服，态度也是非常高，而且几乎时刻能接通电话。

用了很久这个产品了，就是最近把喷头弄坏了，不过补水效果是不错的

用着不错，价格感觉有点小贵，瓶子挺大但是其实没装多少

之前用过，还不错，冬季干燥买来补水

过敏肤质离不开的护肤品，价格比门店优惠

好好好好快快快快好好 价格实惠 效果没感觉

挺好用的，夏天用会很方便

挺不错，喷雾很细

不错不错，当备用机很好使

好用，机器很小巧！

爸爸说会突然断电，改天拿来确认一下

按键好用，方便

用着很舒服，绝对行货，便宜耐用

凑合，键够大就是屏幕太小，字太小

给媳妇宝宝买的！她很喜欢

很大的一瓶，用起来泡沫不是很多，但清洁力度还是可以的。洗完不紧绷，很舒服。我是痘痘肤质，脸上有好多痘印，希望这款产品可以减轻我脸部泛红问题，还我白皙。?

东西还没用呢，不过脸过敏。一直用的这个牌子感觉挺不错的。打算一直用这个了

快递很神速，物品如同描述一般的好。

快递很神速，物品如同描述一般的好。

很大一瓶！还没来得及用！看起来还不错！

12333449999999还没用稍后追评

有点太贵了

买来给宝宝使用的，宝宝比较容易长湿疹，当然这个没法治疗湿疹，产品温和，也很滋润，给孩子日常使用还是很放心的，很大一支，全身使用也耐用

怀孕期间之前脸部过敏，用了以后就没再过敏，东西不错

买了送人的，用着不错，量大实惠，男女可以一起用

还没用呢，闻着香味挺浓的，应该是正品

多次购买   好好的      就是希望价钱更实惠些

第二次买了，用着不错

这次购买比上次好多了，至少盖子还是完整的适用了几次后感觉脸有点油，不知道有没有小伙伴跟我一样

还不错，就是有点贵

我皮肤是油性买来晚上滋润用用??

长期使用不用评论了，经常囤货。

挺好用的，擦脸也可以

一直都选自营，品质不错

还行 是正品 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

买错了啊啊啊啊啊啊啊

非常好用哦，太棒了，强力推荐啊

还不错！！！！！！！！

卸淡妆很不错。。。。。

还不错，囤货了。不能经常用

好用好用好用好用好用

不错，适合敏感性皮肤，补水

一直在用，怀孕以后停了

欢形！very 欢形！下完单京东就提示无货了，最后一个被我买了，可想而知有多畅销

物流有待提高

简洁、实用。实惠，样子大方。

简洁、实用。

暂时还没发现缺点哦！

赠送的喷雾，棒棒的，活动很合适，

可以

很好，非常方便

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

声东击西好的吧我和我

应该是正品，用着很舒服

一次买了三瓶，其中有一瓶盖子坏了，不顾物品还是不错的

不错

挺好，用的太快了

价格便宜，适合接打电话多的人,键盘很软，比较耐用，功能极为简单，特别适合简单的接打电话。放在身上不占地方，坏了也不心疼。

产品性价比高

没什么问题，可以通话。

还可以，一般

优点：价格便宜，适合接打电话多的人。不足：男同志用可能键盘小些。使用心得：键盘很软，比较耐用，功能极为简单，特别适合简单的接打电话。放在身上不占地方，坏了也不心疼。

还行

一直在用 非常好

不错，清爽舒服，送货快。

非常好 很喜欢 值得推荐 非常好 很喜欢 值得推荐

我怀疑买了假的雅漾护眼霜，和资料不一样，快用完一半了完全没有一点效果，

一直在京东购买，很信任效果好

应该是正品，送货很快

感觉京东上的东西都挺好 发货还快 送货更快

很轻质的眼霜，无油果然比较好，最近眼皮过敏，用别的眼霜都会不舒服，这款却很好！对比出效果！

给家人买的，价格不是最实惠的，但应该是真的

应该是正品，京东价格实惠，重点是快递给力。

敏感肌肤用后没有过敏

应该是正品吧，搞不懂。太久没用了

正品，比专柜的便宜很多

结果那段时间正好难以上网，至今也没给换。
不过，私以为，放错的那款包包，比图片上看着的好看多了。
不换就用它好了。

用了很久的一个牌子，多搞活动吧

很好。很划算，性价比超高，下次还会来买的，也会介绍同事来买去。

很好。很划算，性价比超高，下次还会来买的，也会介绍同事来买去。

一直用的牌子，值得信赖。点赞哦，推荐

很好

挺好的，搞活动买的，满499-150，还买一送一，很合算。赠品是2020年3月份到期。所以我是赠品先使用。

非常好用，经济实惠，性价比高，好好好好好好好好好！

一次买6瓶，用到地老天荒了。镇静皮肤和补水很好

好

喷雾只能解决当时的补水效果，但不保湿

东西很不错 很实用

还不错。。

质量很好，分隔的层很多，适合装洗漱用品，没有肩带，只能拎着，颜色很正。实物比图片上的感觉稍小。

特价好啊啊

款式还蛮喜欢的，多一条肩带就最好了。

1、颜色漂亮
2、价格合适，特价抢的
3、装洗漱用品很合适

颜色正  样子新颖  实用  性价比高

相当的有特色。

还是不错，保温效果尚可。

不错

保温效果良好，但愿能长久。

寄回去给小孩用了，小孩说还不错。

挺满意的，看着也漂亮

不错  看着还行  没开始用呢

物美价廉，性价比高，不错！

收到就试用啦 保温效果不错

还好吧就是包装不太好  毕竟这东西摔了  保温回下降

这个水杯还可以，颜色也挺好看的。

赠品，还未使用

暂时还没发现缺点哦！

虽然是移动定制，总体上还是不错的，比较满意

帮同事老爸买的，基本打电话用。
发短信不是很好用啊，跟以前的三星输入法不一样的，打电话声音清晰，很好。

给老人用简单，好用

保温效果一般，不知原因

一直几年都是用这款，保温性能一流

好

给老妈买的，很保温，没啥异味。满意满意

这种型号己连续买了三个，最早一个是三年前买的 ，早上装的开水，到了晚上还很烫，支持国货，

这种型号己连续买了三个，早上装的开水，到了晚上还很烫，支持国货，

小小的一瓶，挺贵的，希望会有效果～查了一下，是正品

刚用这款，还没感觉到效果如何，坚持用下去

还没拆开，但是相信肯定是正品。

多次回购了，用着很舒服，好评

不是乳液，期待效果！

最近一年都是在京东买雅漾，感觉跟实体店一样的，而且经常有优惠，很好

一套挺好用的

挺好的

质量很好，一直用这个牌子的，对于敏感肌来说非常好用~每次过敏都用雅漾

最近皮肤过敏严重，买了雅漾的面膜、舒润爽肤水、特润护肤乳，配合着一起用，皮肤敏感问题得到了明显改善，确实对皮肤有修复功效

太油了，买错了我想要的

好用好用，非常好用，怀孕期间也一直在用这个，因为是过敏体质，脸部很容易过敏，用了这个比较放心。

妈妈一直用它，效果非常好

不错，是正品

用的非常好，老婆挺喜欢

还行，就是小贵。

用了很满意

方便，颜色也不错，下次还会买。

搞活动的时候买的，只比免税店贵一点点了，是正品，不错，比较适合干性皮肤

不错，价格实惠，质量可以！

质量非常好！非常满意！

一如既往的好，买的第二个了，保温效果特别好

包装好，京东快递小哥服务周到，速度送达

用券买的，半价，超实惠，囤着

对这个牌子莫名好感，还没使用。不会有错。

感觉这个价买到真的很划算

杯子收到，送货速度非常快，质量也不错，很好

真的很好，没味道，而且保温。以后还会光顾。

杯子很满意，没有异味

产品质量很好，商家服务态度友好热情，物流给力！

用着蛮不错的

不错挺好的，价格便宜，送货快捷，质量也挺满意的，在京东购物让人觉得放心！

杯子还不错，运气也挺好的，随机配送的颜色，刚好是我家宝贝喜欢的颜色

在京东上买了东西不错，质量很好，发货速度也快，很满意的一次购物。

挺漂亮的保温杯，希望能保温吧

给儿子买的，质量不错，容量大小合适，信价比高，支持国货，已经第三次买了，京东的服务超好，京东配送速度超快，网购信赖京东。

信任“京东”的品牌，会继续购物的。

买录音笔的赠品，性能稳定

再赠一个可以吗？

送的挺实用的

还有使用 不过是真的

录音还不错，挺好的。

很划算！很划算！

还好吧

物美价廉，质量优，快递迅速

正品！很补水，不油腻

好

特别好，是真品！性价比高！一起买了两瓶！

不知用了多少瓶了，很好就是我用太费了

东西非常好，买过多次了，妈妈喜欢

无刺激 很好用 就是我消耗的太快了

挺好的

觉得这个精华很好用，每次用一点就可以了，太棒了！！！

哈尔斯的杯子质量一如既往的好，老顾客了。

这款皂很好用，强烈推荐购买

还不错，虽然量对我来说有点大，不过够油，适合我的沙漠皮

好用！！！信任京东

用的很好

一如既往的好 送货到门 不用去超市拎了 最重要的是价格合适

商量还是挺给力的。。。。。。。至少没有让人失望，这已经不错了，再赞一下！

正品，小朋友一直用的这个

宝宝湿疹，医生推荐用这个，还不错奥

还不错！

京东自营 品质值得信赖 送货快 送货师傅 服务好！

80的矿泉水

还没开始用，好不好也不好说

同事推荐！不错！对于已经过敏的皮肤没有任何刺激！

是正品，挺好用的

一样

和之前用的依云没啥区别，贵了不少

一如既往的好用 补水效果好

很快收到相信应该是正品没什么感受

东西不错，应该是正品。

活动买的，比以前买的便宜

小小的一瓶，挺贵的，希望会有效果～查了一下，是正品

刚用这款，还没感觉到效果如何，坚持用下去

还没拆开，但是相信肯定是正品。

多次回购了，用着很舒服，好评

不是乳液，期待效果！

最近一年都是在京东买雅漾，感觉跟实体店一样的，而且经常有优惠，很好

一套挺好用的

挺好的

质量很好，一直用这个牌子的，对于敏感肌来说非常好用~每次过敏都用雅漾

最近皮肤过敏严重，买了雅漾的面膜、舒润爽肤水、特润护肤乳，配合着一起用，皮肤敏感问题得到了明显改善，确实对皮肤有修复功效

好滋润，好大一瓶，用了也不再红苹果脸了，冬天太适合了

一直都信任京东，雅漾这款水我都用了几年了。非常不错，特意用了一段时间才来评价的，好用哈，喜欢的可以考虑一下

还没用呢

特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好

不错，价格便宜，挺清爽的，瓶子压坏漏水了，客服重发了一瓶，服务好

很满意 超级快 正品 好用 这个很耐用 才用了四分之一

很好，一直在京东买，物流快

特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好特别好

送货及时包装完好无损不错

收到包囊立马打开了一看好袖珍呀，晚上搽了脸感觉还不错质地清爽，还有一股淡淡的香味，就是好小一个呀，还这么贵用了希望有效果吧

一直用这个牌子，对眼角去皱纹效果好

帮别人买的，雅漾的东西很好用

很快，还没用，打算坐月子用

物美价廉  超好用  好小啊

滋润度不错，吸收快，敏感时也可以用

好小一只啊

600-380买的，很超值！

官网查了是正品 比商场便宜

清爽，不油，我是敏感性皮肤，用这个特别舒服，大品牌就是好，

清爽，不油，我是敏感性皮肤，用这个特别舒服，大品牌就是好，

还没用，不过一直用这个牌子，很信赖

都好，一直在用，好几年了

帮朋友买的，感觉不错

好东西，不解释，信赖京东

感觉还行，可能是没用习惯免洗的吧

真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！ 真货，用起来很好！

d?j?d?j?d?j?d?n?d?n?d?n

还行还行还行还行还行

还好。。。。坚持京东

买了好几次，很喜欢，温和，舒服，，，，

很好用

包裹收到，立马打开很惊喜一如既往的好，买齐了一套，保湿效果也不错，质地柔软舒适，也不油，修红也还可以希望有效果，会一直用的

用着不错，用着不错。以后还能用以后还能用有还能卖。

已经使用了一次，皮肤没有不舒服的感觉，希望有用！

第一次购买，希望对我脸部的红血丝有用！

包裹收到，立马打开很惊喜一如既往的好，买齐了一套，保湿效果也不错，质地柔软舒适，也不油，修红也还可以希望有效果，会一直用的

包裹收到，立马打开很惊喜一如既往的好，买齐了一套，保湿效果也不错，质地柔软舒适，也不油，修红也还可以希望有效果，会一直用的

买了一整套，口碑不错，第一次用这个牌子，期待效果

第一次用雅漾，我是敏感性皮肤，希望有效果

一直用雅漾，皮肤真是不错。赞

很好。

不错

还行  不过水有点漏了

一直信赖的产品

还不错

正品好用好用好用好用

已经用了好几瓶了，补水可以锁水不行，脸上起皮

好用，一直用的

不错不错不错不错不错不错不错不错

很好

经过一天测试（21小时），水温从开水下降到可以用手直接接触（可直接喝）的状态，靠近可闻到杯盖塑料味，没有散发。

很好

一直京东买，很方便，送到家。

一直京东买，很方便，送到家。

保温效果可以，就是少了一个可以过滤茶叶的隔层。其他地方完美。

哈尔斯保温杯真是物美价廉，一直用这个牌子，无异味，保温鲜果好

此产品很好用，一直在京东自营购买，非常不错！

杯子还不错，性价比比较高。

挺不错的

东西很喜欢，以后会回购。这是一个很好的好评模板， 因为本人很懒，不想每一个产品都写评语！但产品肯定是很喜欢的，因为不喜欢的话就会变成喋喋不休的抱怨书产品本人是很认可的，所以才会启用这个好评模板。

适合敏感肌肤，不错。

蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 蛮好的 应该是正品 

这款眼霜用着很舒服，就是太迷你了

还没使用，应该是正品吧。相信京东商城

很好，物流很快上午下单下午就收到了

还好吧 没有期待中的那么好

适合敏感皮肤 很滋润 

质量很好，送货很快。

喜欢雅漾家的东东  会一直用下去

药妆 对敏感皮肤会比较好

送货及时包装完好无损不错

收到包囊立马打开了一看好袖珍呀，晚上搽了脸感觉还不错质地清爽，还有一股淡淡的香味，就是好小一个呀，还这么贵用了希望有效果吧

感觉挺贵的，就这么多东西花了我一千多，希望对我的红血丝有用吧

感觉挺贵的，就这么多东西花了我一千多，希望对我的红血丝有用吧

感觉挺贵的，就这么多东西花了我一千多，希望对我的红血丝有用吧

还没用，第一次买不晓得好不好用！

好评，性价比超高，非常喜欢。

好评，性价比超高，非常喜欢。

不好用，等着冬天试一试吧

一直在用，值得推荐，比较不错

进来脸过敏了，知道雅漾对于过敏性皮肤无刺激，买了用后发现真的很好用，洗完脸滑滑的，一点也不干，味道也很好闻，继续使用中。

东西很快收到了，真的不错，希望以后有效果

是正品，很好用，没有过敏

一直用雅漾，刚好碰上活动，挺好的。。。。

满意，包装完好，无刺激～

用起来很舒服，一点刺激的感觉都没有。

一直在京东买，很好！

喷雾这个季节必备。

特别好！！！！？？？？

最爱喷雾 绝对是王者 喷雾界中

不错，很保温，第二次购买了

保温效果好24小时还是热的！

应该是正品，很喜欢。很保温。价格合理，值得购买。

价格实惠   售后服务一流  物流快

第三次购买了，保温效果非常好

杯子盖有塑料味，到现在还没敢用

保温效果没有之前买的好

保温效果可以，用了几天了，没问题，但快递不好，又有问题

只可惜要外出赶着用,等不及喜欢的颜色

不错，一直用，正品。

验过了，正品，一直用。

不错

非常非常非常非常非常好

老婆说挺好。

老婆说不错.

很好

不错，在京东买很优惠的。。。。。。。。。。。。

不错

好用

一分钱一分货

还可以，给小侄女用的，希望不错

小孩喜欢

还没用漂、亮

保温效果不错，出行用很方便，值得拥有。

给别人买的，东西很不错

第三次购买了，还好，继续保持质量！

还没用，用后再来评论。

可爱极了！

质量很不错，我家宝贝很喜欢

挺不错的

东西很喜欢，以后会回购。这是一个很好的好评模板， 因为本人很懒，不想每一个产品都写评语！但产品肯定是很喜欢的，因为不喜欢的话就会变成喋喋不休的抱怨书产品本人是很认可的，所以才会启用这个好评模板。

还行吧，以前没有用过，第一买这个品牌的，不知道能不能改善皮肤泛红

假期外出旅游，脸被风吹的一冷一热起了很多小红疹，发热，紧急买了这个面膜，配合大白霜，真的超好用，早起脸也不红了。坚持用一段时间

经常在京东购买各类商品，非常信赖

什么东西也不送，@人，直接查评

好用。

用雅漾的洗面奶很舒服，我是超级容易过敏的皮肤，用了不会过敏

一直在京东买的，支持京东，相信京东

是真品！之前都是雅漾专柜原价买的。

还可以吧

很滋润

给老婆买了好多次啦，一如既往的好。

这次的优惠太合适了 买面膜送正装的爽肤水 并且爽肤水特别好用 温和水润 敏感肌肤特别适用 但是个人感觉这个面膜没有芙蓉蜜好用

一直用雅漾，很棒的产品，信赖京东，送货快。东西有保障

我就适合用雅漾系列

很好用

不错

包包很好，帮同事买的，郁闷的是：付过款发现降价了！

感觉不错，质量还行！

产品不错，我和宝宝一起用

双十一抢购的 价格超级合适

这款买了几瓶了，用起来皮肤滑滑的，敏感肌肤，最好用。会一直用下去。

很好！！！！！！！！！

一直在用，从没放弃，对角质层薄，敏感肌超好用

好评

很好

正品 送货快 好评 支持京东

东西不错，物流也很快

w

不错

好

一次买了两个质量满意

挺好的

保温时间不长

还可以，买来备用的，在便宜点更好！！

好评,haohaohaohao

保温性很好，......../

哎，打开杯子闻到那个味道无语了，一股臭味，难闻，质量很一般，失望，不值这个价，比我自己买的杯子贵一半的价格，质量却差远了，算了，将就吧，以后不买这个牌子了，不咋滴

买的是本色，送来的是灰色，期待效果

保温还不错

是正品，保温效果好，只是我家是男孩却发来一个粉色的，?

外观漂亮，小朋友喜欢，不过没两天就摔得掉漆了

比商场便宜，保湿，不过要多涂一点才行

跟商场的包装是一样的，还没用

搞活动的时候买的，不过还是很心疼啊，第一次用，希望不要让我失望～

第一次购买，刚开始使用，不知道效果好不好，同事推荐的，不过用了几天感觉不油腻，容易吸收。

没有明显的效果。。不过很保湿。。并感觉小细纹有改善。。不过本身眼部没有太大问题。。维持就好了。。

帮老婆买的，不知道怎么样

在商场看了好几次，觉得有点贵。还好发现京东上有，就买了

老婆用的，应该不错

超级好用，平时化妆前喷在脸上特别舒服 之前夏天的时候都是带一小瓶在身上随时补水，效果只有用了才知道，敏感肌特别适用！我用了非常好

物流很快!包装好

一直信赖雅漾，用着非常舒服。

温和不刺激皮肤，敏感肌肤试用

包装太差。跟垃圾堆捡的一样

不错不错。新年购物，挺满意。常用京东，值得信赖。

好

这款乳液带隔离适合白天用

用了感觉没什么泡泡

不错，好东西，就是价格比淘宝贵些

给父母用的，价格实惠，简单实用

胜在便宜，当时还送了20块京券

低端货，给老人用还好

还不错 的手机

待机时间长，打电话发短信都很好！

8月159买的，每天都有打电话，用到现在都好好的，对得起价格。

用了过来评价的，很不错，送了一瓶保湿水，很不错，也便宜，划算

效果无力吐槽，失望

赠品很不错，反馈好用，以前也给媳妇儿买过雅漾的水。

查询是正品，希望好用吧

还没使用，查询是正品

非常好用，适合敏感肌肤

宝贝收到了，脸上有红血丝感觉用这个还不错

给媳妇买的，她喜欢就好，她是过敏皮肤，说是红血丝用这个会有效果，不知道效果怎么样，先试试，好了再回购！！！

刚开始用，就是包装像被拆过，希望自营店还是相信的。没查
真假，希望没有真假参半。

吸收快滑滑的

东西特别好，用着很舒服

正品

好

没开始用，希望好用

给脸上过敏的妈妈买的，效果不错

妈妈觉得不够润，反正留着过敏用的

比超市便宜，还不错！

不错

好好的东西下次还会买的

?

到货很快，东西不错，值！

好不好不好不好不好好不好不好

发货速度快，东西也不错。

哈尔斯一直在用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错哦，保温也很好，喝水又不烫嘴，值得选择

搞活动入手的。保温效果一般，毕竟是办公室泡茶的，保温时间长，太烫也没法喝

不错不错不错不错不错不错

老公一直用，干性皮肤的法宝。

一直在用，挺好用

东西很不错 还会继续支持。。。。

一直在京东上买东西，真心方便，价格便宜，望多多搞活动哦！

200ml，足够大，给爸爸用，从此告别大宝。

雅漾的东西用着不错，

很好。

不错，对于干性皮肤来说很好用

很好用

一直用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

过敏皮肤用，看起来还好吧

是正品，但不用水洗，用着不习惯。

喜欢雅漾，针对敏感性皮肤

很好用的东西！！！！！

不错不错不错不错不错

内外包装都非常好，这个做活动买的，先储备着

很好用，已经买过第三瓶了

不错

非常好用，修复过敏太好了

满意

发货快。暂时没有发现其他问题

送女朋友，这个产品温和，不刺激皮肤，很适合女朋友的敏感肌肤。买了这个当做女朋友的小年礼物，她很喜欢。

好

太适合了

有电点用豆豆有电点用豆豆有电点用豆豆有电点用豆豆

好评

舒缓效果不错

好用一直在用

保温很好

还不错，外观简洁，保温还可以，但没我两年前买的古琦保温杯保温效果好&larr;_&larr;

去年一年，公司里、工作里你都帮我有分担，于公于私辛苦一年了都应该感谢，给员工购买的年度礼物?，不错

杯子不错    挺喜欢的

保温效果超级好，上午加的滚热水，到晚上都有点微烫，超级满意

快点很快

很好用 保温效果很好 买了几个了 很好 ！

第二次买了，之前的那个杯子被我留在合肥了。重新买一个。杯子保温挺好的。

水杯不错。。。。保温效果杠杠的。。。

用了过来评价的，很不错，送了一瓶保湿水，很不错，也便宜，划算

很好

不错

刚收到，试用了。晚上8.00倒进水，早上7.00还温点，感觉马马虎虎吧！用一段时间在继续评论。

孩子说是好用，就是密封不是很好！

很好！！！！！！！！！！

不错不错不错不错不错

冬天买哈尔斯很保温&hellip;出门也方便，满100减20很划算的&hellip;，比实体店便宜多了

值

保温性能好 ,物有所值

还行

东西小巧，声音大，字体也挺大。

还是不错的。好好好好好好好好好好

值得信赖，一直在京东买这款产品，用了好几瓶了，我皮肤比较敏感，就用这款水比较好用。

送货很快

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

感觉瓶口太大了，每次倒都会溢出来。。

朋友介绍说好用才买的，但是回来还没用不知道怎样，应该不错的相信大多数用过的人都说好用

还行吧，没怎么用

?

好评！

一般般吧，还可以帮朋友购买的

不错，感觉是正品

下次还买，真不错

用过雅漾的喷雾不错，这个没有用过 囤货

信赖京东，一直用这个，希望一如继往的好！

还可以，先用用看

效果好

很好用，适合干性皮肤

帮同学的妈妈买的 好像还可以

很好

儿子湿疹就靠它了

不错的杯子

东西还不错，妈妈跳舞渴了拿水用的，挺喜欢，大小合适。这个价位还算可以

小巧，小孩上学用很好。

不错

质量不错，价格便宜。

不知为什么有两个价格，一个45包运费，一个49元不包运费，解释一下，还掉漆

漂亮，小巧，适合出差使用

京东就是快

非常好用，修复过敏太好了

满意

收到了

还没用，希望有效果，不过很小了一瓶

雅漾产品真心适合敏感易泛红肌肤使用

雅漾产品真心适合敏感易泛红肌肤使用

棒棒的

用着不错 试和敏感肌 下回还会回顾

京东物流很快，头一天下单第二天就到了，敏感肌，大干皮，红血丝，特意买的修复红血丝，洗完有效果，防伪查了是正品

特价囤货，还没使用，试试

服务好 送货快

查过了是正品，用着没什么感觉

一直用

好评

好好好好好好好好好好好好好

很好

买错了，不是喷雾的

还可以吧还可以吧还可以吧

水挺滋润的，有点粘稠的水，大瓶，温和，查询过是正品。

好好好

红色 红色 红色  我看了那么多评论希望是蓝色 可还是给我发了个红色 我不想说什么了

好

很好，真品，不错

不错，很好

这次活动还挺好的，希望以后多做些活动...眼霜真的是贵啊，那么小?！感觉几天就用完了......

这次活动还挺好的，希望以后多做些活动...眼霜真的是贵啊，那么小?！感觉几天就用完了......

应该是正品，使用了，感觉不错。

不错为了孩子买的  用着试一下

物流快质量好物流快

宝贝真心的不错哦，用着挺好，建议大家购买。

快递非常赞，正在使用用，效果好的话，会回购的&hellip;

东西很不错，下次还会再来买的！

还不错，试了一下保温温度还将就吧。。。。

颜色不错，价格也不贵。孩子用，用的比较废，这款比较实惠。杯盖拧的时候要注意，容易拧歪了。

水杯质量还行，买了三个了

老用户了，哈尔斯的质量出错，保温性能挺好的

用了这个牌子十年了，非常满意！感觉比那几百元的膳魔师性价比高很多！

前年买了一个，用到今年过年都很好，一年多了都很保温，结果在车上不见了，又买了一个。

不错

很不错的哦，感觉挺好的

不错，挺好的，保温效果很不错

屯事I的，]lF}。

好用，就是感觉好小一支

还没有用 用后评价！

够精致的，一个月的量

因为之前在澳门买的，用了很好，对我的过敏症状有明显改善，希望京东的是正品。

作为雅漾近十年的忠实消费者,第一次在网上购买雅漾的产品,比商场实体店的便宜了好多,在三个商家选购了不同的产品,唯一这一家的才是真正原装进口的,包装和物流都超赞!而其余两家都很悲催的买到假冒产品....也属万幸还能买到正品,否则再没有信心网购了.

非常好用老顾客了是正品

很好的产品，值得信赖

不错，很好用，物流也快

好用，满分

给同事买的，据说特别好用～

不错，碰一碰，补补水

第一次购买雅漾的产品，这个是第一次买，然后就是我的皮肤适用敏感性的肌肤，希望用这个会对我皮肤有帮助

厉害

真的跟水一样，不过，很爽。

不够雾化，第一次用这个

第一次在京东买化妆品不知道怎么样 日期挺好

京东到货就是快！快递小哥很给力！给满分

快递很准时 东西也不错

刚收到就拆开来喷了，很舒服，去官网查了防伪码是正品

东西到了，没用，希望是真的

好商品，非常好，很满意的购物

好

温和不刺激，水润保湿，值得拥有

效果还不错，敏感肌肤，用着舒服，赞

帮朋友买的，适合敏感皮肤

好大一罐，全家娃都能用，之前买过冬天用着很好，

以前都专柜买的，这个没买过，感觉很油

不错，是正品

很好 很紧致

好用，很润，嫩嫩的

一次买了好多单品一个组合物流很快

一直在京东自营买雅漾护肤品，决对正品。

还不错

买给老婆用的，说不错。以后继续这个牌子

不错，，，，，，，，

第一次购买这个牌子，用后再评吧

正品，蛮好的，自营的就是有保证。

总体一般般。

很赞，看着像正品

凑单买的，很好，而且活动也不贵

凑钱买的，还没用，期待～

送货速度真快，收到马上用起来了

不错值得信赖。物流快，货品实在

京东超级快

感觉是正品，效果不错，非常满意！

暖气间的必备

老顾客了，用起来特舒服

很喜欢，可以没买到大的

只能告诉大家，拿到手两只价格一共122。京东价格浮动，请自行对比。

正品，跟我在法国药店里买的一样

一直在用 喷头很细腻 很喜欢的一款产品 搞活动更划算 可以用很久了

已经第二次购买，活动给力，日期也比较新

在京东买东西很方便，价格划算，送货速度也非常快，全五分推荐

很保湿

我脸上有红血丝，医生建议用雅漾，一套都买齐货，原装正品，心得用过一段时间分享

我脸上有红血丝，医生建议用雅漾，一套都买齐货，原装正品，心得用过一段时间分享

挺好的

挺好的多次购买了

保温时间长

一般，保温效果不好

里外不锈钢的，做工很好，没有异味，开水5个小时后还稍微有点儿烫，很满意。图片颜色失真太严重了，就是不锈钢的颜色

杯子灌了热水后外壁有点儿热，是不是保温效果不太好？不知道，看看吧，不过应该外壁不热才对

不知道有防水胶圈可以陪不，摔了两次，感觉有点漏水了

老公公司搞活动买的，底部看起来有点粗糙，不知保温效果怎么样。以前买个这个牌子都还不错

给孩子上学用的，大小合适！

可以

一般般................

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

过敏皮肤专用 性价比高 正品

  这个难道是免洗的么，问客服也不回话，

不错，用起来还可以。。。

还挺温和，只不过我不知道是不是免洗的，就真的就不需要洗，总感觉不洗不放心。

正品 物美价廉 物流快捷

十分好，没有想到是小瓶的！就这样

一直无线回归后的产品。喜欢

挺特别的洗面奶，特殊护理需要

很不错，用着感觉挺好，很不错，用着感觉挺好

东西好用，京东买就是方便，还便宜

东西好用，京东买东西就是方便

京东自营比较有保障，进口商品最好不要在第三方购买，本人上当多次，包括全球购

东西非常好，昨天晚上就使用了！

质量很好，送货速度快服务好

好用 不会油 当隔离霜用的

一直用的牌子

还没有用

正品，满意！最关键是速度，双12凌晨下单，清晨收到货，物流太给力！

东西不错，，就是到货时间慢一点

小瓶瓶，很干净，不油腻吸收很快

正品，比较放心

第一次用雅漾的眼霜，整体感觉还可以，比较清爽

颜色不同

保温效果非常好

还可以

方便好用，价格也不贵，给老爸用正好。

不错

好东西不错，好东西啊，，，好东西不错，好东西啊，，，好东西不错，好东西啊，，，好东西不错，好东西啊，，，，好东西不错，好东西啊

常用的一款，挺好用，相信京东，希望能再优惠一点。

比我在别处买的量少，不知为何

味道有点刺鼻，不知道是不是酒精

第一次用这个水，感觉还行，不刺激皮肤。很清爽。一点不油腻。

正品，上次买的上飞机被充公了。。。

对皮肤敏感的人用挺好的，一直帮姑仔买，活动价最好！

tinghaode

卖给家人用的，说是不错

可以

蛮好用的

非常好，老师们很喜欢。

总的来说还不错就是做工不够细致

还可以!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

收到了，保温效果怎么样用一段时间再评论

不错 质量很好 超赞 下次还会购买

很好。。。。。。。。。。。

还不错 就是小了点

和描述的一样，也不漏水，保温还没试，总体满意。

一直在京东  买 东西  很 放心   质量绝对 信得过

这杯盖怎么突出来这么多！还挺锋利的！

很好，全五分

超级保温，而且在超市卖*，相差太大了

用了一  下  感觉保温性能  没有那么好   用用看怎么样  外表挺漂亮的

好好好好好好好?

第二次购买质量放心

很好很好很好很好很好

东西不错，物美价廉，值得购买！

还好

宝贝不错，外出旅游带起来方便，容量大还保温，京东自营送货快，颜色很喜欢。

宝贝很好，支持京东，物流快递，快递小哥态度很好！

杯子保温，无异味。孩子用着方便。女儿8岁，喜欢，买了几次了。

很漂亮的杯子,粉色的,女儿看了很喜欢!而且保温效果相当不错,11
宝贝不错，第二次购买了/

m很常不错，物关价廉

保温 很好用

性价比还可以

杯子不错，保温性能好，不比合资的差

服务还可以!

颜色随机真的好吗？no

保温好

我妹买的还没用，用了在来评价

好杯子

给公司买的，用过再评论

帮朋友买的，朋友说好用

很好，夏天热水，保温两天水还是暖的

东西的瓶盖好松动 装水不漏还行

哈尔斯的保温杯还是不错的。

OK

第一次送货是粉色，可惜杯身上有两个坑，提交售后第二天就直接送个新的蓝色过来了，换走了红的。京东除了送货速度，这次的售后我很满意，赞一个！

买给我妈一直用着，很好用

好用，大小合适！快递很给力

保温还是不错的，就是用一小段时间外面那层蜡会被磨掉，那时是很不美观的

物美价廉，值得购买，比超市便宜！

小巧，还行

给老爸买的，大品牌质量还信的过。

保温效果不错，容量小了点，泡茶喝太热很难喝到嘴里。

买的第二个了，东西还可以。

老爸很喜欢，感觉很不错

一直在用，专柜略贵，这次搞活动很划算，都快赶上代购了

不错，挺好，用完不紧绷

.还没用，希望是正品。。。

还不错&hellip;送货快&hellip;&hellip;&hellip;   ，

一直在用的，第一次在京东买，不知道如何，满减买的

好用！不错！！！！！

这个一般 我觉得洗不干净

活动买，挺值的，不活动的话就还好。

很好，多次购买了，会一直用下去的洁面产品。

发货速度快，昨天晚上下单，今天上午就到了。

听声音不错，值这个价钱

正品，漂亮，很好用！

还行吧！！！！！！！！！！！

公司买的年货，关注员工健康，多喝水！

很满意。。。。。。。。。。。。。。

000000000000

感觉一般....东西和价格不符合！

做工好，对得起*的价格！

产品不错，非常满意。

帮同事买的！保温效果很好！

质量很好，超保温

不错，价格实惠，保温效果好

杯子看着很舒服，手提的顺手，有根带子拿出去也方便，保温时间也比较长，喜欢！

用了不错，搞活动买的，下次再买。

垃圾垃圾垃圾垃圾和垃圾了

第二次购买了，感觉还是不错的

保芈意！质量满意！物流快！就是定的货颜色不对太不满意！唉！能退换不？

颜色随机没看清，发来是蓝色的，也挺好看的，国产保温杯哈尔斯还是不错的。

保温效果很好，但是买了三个，有两个的壶底是鼓起来的，导致放不稳，摇摇晃晃的。

孩子很喜欢，价格便宜样子好值得购买

搞活动买的，性价比高，作为孩子的六一礼物吧

送货快，用得好，下次还买

好好好好好好好好好不错不错不错不错不错不错

实物跟图片一样，宝宝喜欢

保温效果不错，粉色漂亮，也不一定非用魔膳师呀

给老婆买的，颜色不错

非常喜欢，给儿子买的，价格实惠

值得信赖。非常好。非常好。

，还没用111111111111

买了好几个了，真不错~~~~~~~~~~~~~

经常网购总有大量的包裹说感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的送货速度快，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。

经常网购总有大量的包裹说感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的送货速度快，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。

经常网购总有大量的包裹说感觉写评语花掉了我大量的时间和精力，所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写，但是我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服，仓管，老板，于是我写下来一小段话，给我觉着能拿到五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬，首先宝贝使性价比很高的我每次都会先试用，再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的送货速度快，配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更好更好的东西给大家，为京东的商品和服务点赞。

送货速度快，价格也优惠，效果要慢慢来，红血丝敏感肌肤修复好难

东西收到了，发货速度超快，用着不错，下次继续购买！

好好好好好，真心手感不错

京东物流很快！客服很好，能耐心解答问题，帮女朋友买的，很满意的一次购物，有机会还会再买，就是有点贵?，不过质量上还可以～

京东物流很快！客服很好，能耐心解答问题，帮女朋友买的，还算满意的一次购物，有机会还会再买，就是有点贵?，用了一次出了个豆豆，不知道是不是这个原因，希望质量上可以～

非常喜欢，是正品，活动买的，挺划算的！

不刺激不过敏，补水，过敏皮肤适合

在家带娃不能随意出门，京东真的是全职妈妈的福音，买东西太方便了，最主要的是快！

希望会很不错的吧！

保湿效果好，滑滑的，不刺激皮肤，很好用

很好用，保湿效果好，是正品

效果很好，用后皮肤滑滑的，适合敏感肌肤使用

还好

正品 速度快 双十一买好划算啊

?

保温效果不错，出差带也很方便。

杯子很好，值得购买。

很划算，相信JD的品质和售后

携带方便。。。。。。

保温不错，用用再追加评论

还不错，颜色

外观质量挺好的，不知道保温效果如何，用过后再评价

非常好，值得拥有，不错的选择......

很好，保暖效果好，下次仲会购买

拿到后就装满开水，看看效果，一直用哈尔斯的水杯质量不错，不过还是有点小遗憾，要不就完美了，不过不影响使用

保温性能好，物有所值，样子不错

哦近距离具体了了了具体

质量很好，很漂亮，保温效果很好

保温时间长！

不错！就是颜色不能自选比较麻烦。按要求洗了，最近用一下试试！

一般一般一般，要十个字！

很满意。昨天晚上放入热水，12小时候依然烫手。阿尔斯质量杠杠的。快递员也给力。

用段时间看看怎么样，物流各方面都挺好的就剩质量考验了，呵呵

还没开始用，看起来挺不错的，味道也不大

还不错开始买一个收货有点坑马上商家就给换个新的！保温性能给力

好非常好不错

可以，不错，还行可以，不错，还行可以，不错，还行

信任京东好品质

一直在用 保温效果不错

买的时候价格还是挺好的，至于原价就算了有那个价钱不如直接买膳魔师或者象印了。

还行吧。。。。。。。

特价买的，保温好。。。。

我一直用这个，很喜欢，很适合我们用

不错的杯子，保温效果不错。比超市的便宜。

保温效果不错、便宜实在买家服务态度好

保温效果不错，适合办公室一族

放心大牌在放心大牌在

无敌的好啊，太厉害了，从高空上摔下来，居然还没摔坏？

杯子保温时间长，价钱便宜。

这个应该是正品，京东另一家旗舰店买的瓶塞是白色的，而且气味很大，才发现不是一家店，只好又重新买了一个。

国产品牌里算便宜好用的了

正在使用，保温很好。

杯子真不错，下次还再买。我再介绍个朋友呗。

东西不错！

东西可以，

杯子质量很好

总体满意，就有一点点掉漆。。。。。。。。。遗憾

性价比不错，可以看看。

用着没感觉，都差不多的。

用起来感觉蛮舒服的

没想到小小的一支，都用超过三个月了

质量可靠，我一直在用的， 用起来感觉蛮舒服的。

很好的卖家 下次还会继续购买

不错，特别好用，

自营产品，放心选购，赞赞赞?

自营产品，放心选购，赞赞赞?

还没用 很小一只

趁活动买的

不错

一直都是在用雅漾，皮肤好好哦，年纪大了，现在要用精华了

这个真的是很滋润，凑单买的，但是很惊喜

保温效果挺强悍～颜色和我的红米很配～放在车里一对～哈哈

好用好用，已经不是第一次用雅漾喷雾了，目前还没有发现比这款喷雾好用的喷雾哦

先从有了神经性皮炎后，就固定用雅漾了。非常不错。

非常不错。但是在~买不到

比较稠的，刚用，希望有用吧。没验过不知道是不是正品

过呲牙呲牙吃快餐苦旅

查了查库存路辜负了宝贝

活动期间，价格优惠，屯点货。

用着很温和，蛮舒服的，脸上没那么干了，近期脸好干

双十一优惠购买，特地用了一段时间后才评价。一直信赖雅漾，我的超级敏感皮肤这款修红效果不太明显。

免洗面膜，以前用的是另一款，这款还可以

好好用就是好贵，能便宜点就好了！

还不错，挺滋润的，价格便宜

属于油性的那种，冬天用不错

媳妇买的，说用起来感觉非常好，而且比商场便宜。

一直买雅漾三重特润霜，效果杠杠滴

正品，蛮好的，自营的就是有保证。

很大只 就是会有点油

够大 对于我这干性肌肤使用很好

特别好

东西不错送货快 放心购买好几回了 京东值得信赖 习惯用京东了

特别好用

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

想要蓝色的，配送了个粉红色的，儿子拿到学校真是一个?

保温效果不错，没试过保冷

看到货外观不错保温不知道怎么样等追评吧

保温杯用着挺好，颜色也很喜欢。

很好用的被子，漂亮。质量好，就是稍微贵了点

非常好 大品牌，一直支持！

外观好看，保温效果也不错

保温效果不错，放了一夜还是烫的，希望能一直这样，不能挑颜色是一大遗憾，好在只剩黄色和蓝色了，都还适合给男孩儿用

很不错，京东的东西很值得信赖

本来买给孩子的，男孩，结果给随机发了个粉红的。我去，又便宜老婆了。

大牌子，保温时间很长！赞一个

办公室用，非常实惠，手感不错。

挺好的，越来越喜欢在京东买日用，比去超市方便

【京东自营】哈尔斯 500ml真空保温办公茶水杯子（颜色随机）HR-500R

物美价廉，信任京东！

好好好好好好好好好好好

花仙子钻石香氛茉莉味卫生间除臭芳香剂固体空气清新剂6盒

质量还行，保温时间不是很长，一般八九小时就不热了。

杯子又大又保暖啊，虽然丑点，但真的很好用

第二次购买.但二个都有小凹痕.不影响使用

还可以

很大个哦。 商品很好，质量不错，送货很快。

小壶挺不错

很好

东西不错，保温特别好，上面有个大坑

好

说实话买的东西太多了，无法一一评价，只能总结一下了：最看重的还是京东物流，速度实在太快了，这是最大优势，其次是京东自营的东西，感觉质量有保障，买的放心，再其次就是优惠券啥的，得了不少实惠，最后希望京东活动多多，愈发强大！

第一个有问题，换货很及时

物流很快，上午买，下午就到了

很喜欢很不错很给力很开心

保温效果还不错，用了几次了

货真价实 快递小哥 股务态度好

刚用过段时间再评。

很好，又保温又好看，如果里边的小饭盒换成不锈钢的就更好啦

好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上
好好学习天天向上好好学习天天向上好好学习天天向上

看上去外观比较漂亮，保温效果也挺好的！

每天用来带饭，冬天也能暖心暖胃了

一连二日拍贵店产品，真的质量很好，保温24小时还热。

物美价廉，好东西，下次还会购买。

很满意，。。。。。。。

额，一分价钱一分货

大品牌，正品，质量很好

性价比不错，值得购买。

大小适中，保温效果还可以，不错。

宝贝很好，值得拥有，喜欢就赶快买吧

哈尔斯的被子保温小孤傲特别号！

很好的东东，赞一个，很不错的

外观漂亮，质量不错！

送人的很好，希望宝宝用着好！送人的很好，希望宝宝用着好！他6额6

送人的很好，希望宝宝用着好！送人的很好，希望宝宝用着好！送人的很好，希望宝宝用着好！

不错，蛮好用的，送货快，下次还考虑在京东买。

在洗完脸后，喷在皮肤上，感觉很清爽，效果不错

还可以，不错，就是有点小贵

6666

不错。。。。。。

好评 就是有点小贵

保湿乳配合水喷雾脸上的过敏很快就好了。

不错

进口非国产 用了效果很好很满意啊 不错的

价格便宜很好，信赖京东

很好，与超市里的一样。便宜了28元。

昨天到的货，装了水，使劲摇都不漏水，密封非常好。晚上装了热水，早上还热，保温也好。非常满意。

杯子修长，很好用。

很满意

。。。。。。。。。。。

可以

选了好久终于选定了它， 实物很好，物美价廉，超值的购买。

最喜欢京东的快，很保温，已加购

已经第二次买了

正品价格小贵，用了不过敏

杯子不错，保温也还行，杯盖一直温度偏高，小巧，就是感觉杯身不是全不锈钢，里面是塑料，就外壳一层像金属

很好，很快。

保温效果还可以，外观规矩，老公满意

感觉还算可以'速度比较快

很好，一如既往的京东购物

价格实惠 实用方便 可靠

白色。原希望是个本色的

很不错，简洁实用的杯子，保温也不错。

第一次购买这个喷雾水，对于我这个干性皮肤没起作用。

这是第二次购买啦，上次买了两瓶很好用。

好

别人的

不错

还未使用，但如果是正品，应该可以的

水杯大气包装齐全全新无损坏磕碰 保温效果好 适合旅游带水 下次还来

颜色喜欢，试了下，保温应该没问题

750ML刚刚好，价格便宜

物美价廉，很喜欢，买来用于旅行时使用

很好十个小时水还很热，就是送的背带不好用

。。。。。。。。。。

感觉包装不错，是正品，推荐

不错不错

喷雾挺好
挺清凉滋润

good

过敏肤质，只能用这个了

第一次用   买来试试

这个好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

好

给过敏性干燥皮肤加湿，很好用。

就是保温效果不行

不错的杯子，保温效果好。喜欢用这个牌子的东西

很保温！！！

速度很快啊，也没什么味道，好评！！

保温特别好

好

不错 好 可以

给别人买的，希望好用，给别人买的，希望好用

好用

非常满意哈尔斯的保温杯，随机发来两个红色的保温杯，颜色靓丽，保温性能好，送老爸用的，虽说是红色估计他老人家也会喜欢的

很好用!物流也给力。下次用完了还想再购买!

感觉还可以，好用

刚到就试过了，很好，不漏水，材质也挺好

还可以的，就是塑料部分有一点味

我一直用这个品牌，相信哈尔斯

哈尔斯的保温杯还是可以的。

都已经摔了，有时会漏点水出来，不知道是不是只有我的这样。

不错不错不错不错不错不错

还可以吧！使用方便！宝贝很喜欢！

非常漂亮，没有一点味道！大小也刚好合适！满分

保温效果还可以，发过来是个粉色的，给闺女喝水用，正好

很好

好喜欢啊

东西还可以保温都五个多小时了还是不敢下口喝水，？？？？

质量不错，值得购买，使用方便

保温还行，就是有点单薄。

质量好，喜欢

hhhhhhhhhhhhhhhhh

快递好快，服务态度不错，瓶子在用中，不错。

朋友反映不是很保温

比想象中的小一点。总体来说满意吧

不错，保温效果好

保匦Ч很好，小小的很好用哦，又可

比较保温，尺寸也刚好

不错，孩子很喜欢，带着方便

还行，帮朋友买的

保温性能好，质量很不错。

很好的杯子，颜色也很好看

京东的速度是最快的。很好

当天到，就是快，东西不错

保温不怎么给力，但四小时还是够了。

保温时间大概只有5-6个小时吧

帮同事下单 不晓得如何

给宝宝用的，挺好用，就是有点贵

我用了，不过敏还特保湿哦

很好

办公室同事集体买的，容量够用，保温也好

很好，办公室里用！

还不错  可惜当时颜色没要黑色的   以后有需要再来

很满意

还可以。

很棒很不错，用了两天才来评价的，这是我买到最好的杯子，大气，有档次，没有异味，快递哥也蛮快，当天晚上9点下单第二天中午就到了，非常快。里面的那个漏网很细，超喜欢，尤其我经常泡胖大海，现在泡胖大海再也不怕会浪费了，而且非常好。

杯子不错     挺喜欢

还行吧

二维码扫不出来，看了里面的东西和专柜给的小样一样的。洗了脸确实比其他洗面奶要滋润，支持正品，良心卖家才会走的长远

杯盖做工有不好，合的不完整

下回还来..................................

还可以，价格还可以，保温叶不错

品质保证，物流给力。

送人的，还可以拿的出手

好小，比图片小多了．

不错的东西，不过还没用，有用的时候再评价

很不错的。信赖京东的产品。

好东西 好东西 好东西 好东西

不错的产品，相信京东商城

挺保温的，适合出行用

东西偏贵了，送货一流。

很不错的东西，物美价廉，值得推荐！1！！

不错，质量很好，送我家女儿的，刚好发来的就是红色

挺好的！好看！使用！给女儿用的！女儿满意！

给女儿买的，很不错，女儿也很喜欢

保温效果很好

挺不错的杯子，保证性能比较好。

好评如潮

不错，保温效果很好

红血丝皮肤，希望有效果，本月京东活动买了不少，可以用一阵子了。

很好，便宜实惠，还有赠品，会继续购买！

买了很多套雅漾了。东西还可以。这次的包装感觉被人打开过。希望对过敏有帮助。

搞活动比平时便宜多了，买了屯起来了。

很好 物流快。

用了再说吧

不错 对去红丝有帮助 感谢快递员孙毅准时送达

拥有是幸福，心怀感恩，皆为美好
感恩遇见

双十一活动，买一送一，囤了好多东西，够用一阵子了，双十一活动力度确实大，希望效果不会打折扣，希望和专柜一样是正品。

相信京东支持京东  是真品  好用

很给力!不错,一下买了5种.

用了很长时间了，保温效果不错

给老人买的。。感觉买贵了

保温不错噢！就是杯口的边缘有点做的不好，略锋利，不过注意点应该不会被割到的

送妈妈的，杯子可以，简单大气！

比预想的还好。快递也很快

刚刚购来，用来还挺保温的，外观也精致

这一个试用了一下8个小时水还有一点温度。赞一下京东的服务，真不错。我会一如既往的关注你们的，是你们忠实的粉丝！

哈尔斯 450ml真空保温办公随手茶水杯子（颜色随机）HS-450A-1 爸爸很满意！

买了好几个了，再买一个，挺好看，而且很实用

坏的，换货中。紫薯布丁

还不知道保温效果如何，回来倒是还满意

不错，带水方便了。。

满意。。。。。。。。。。。。

二维码扫不出来，看了里面的东西和专柜给的小样一样的。洗了脸确实比其他洗面奶要滋润，支持正品，良心卖家才会走的长远

给老婆买的，她说有点效果呢

自从发现了这个京东上面的面膜以后，就一直购买，京东送的又快也善于保存，也很好用，皮肤没有不良反映，所以还是挺不错的。

用的挺好的，对皮肤也没有刺激，也比较湿润，补水效果挺好，买了多次了。

很好，也好冲洗，比较温和

好

一直都没有活动，终于等到有满减，一次买了两瓶。

还没用

一直在这里买的，是正品，又便宜，大家可以放心购买

活动买的，非常划算，好用，包装精致。快递师傅态度也很好！

看着不错！

非常好，相信京东，速度棒棒

不错，用着还可以，挺方便的

很保湿

比依云的贵，但效果是一样的

还可以

还可以吧，其实感觉没什么用。。。。

是正品，一直用的这个，想补水，拿出来喷一下就好了，方便携带

非常不错的壶，虽然是旧年的存货

感觉可以，还在做保温测试

1-500字之间

还不错，质量很好，发货快

才到手，先是看到一张2012的生产日期的合格证，然后又发现外面的防伪码被刮开，很无语..

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

非常喜欢 多谢，下次还来啊了我很喜欢 

还没有用不知道效果咋样

东西到手的一瞬间惊呆了，包装惨不忍睹，，不过打开后，检查一下杯子还是挺好的，以后包装稍微好点行不，这东西一摔就不保温了

希望价格可以优惠点，那我以后就能多买点

保温很好，非常不错。

不错，保温还可以。

还不错，哈尔斯第五个杯子了

红血丝皮肤，希望有效果，本月京东活动买了不少，可以用一阵子了。

很好，便宜实惠，还有赠品，会继续购买！

买了很多套雅漾了。东西还可以。这次的包装感觉被人打开过。希望对过敏有帮助。

搞活动比平时便宜多了，买了屯起来了。

很好 物流快。

用了再说吧

不错 对去红丝有帮助 感谢快递员孙毅准时送达

拥有是幸福，心怀感恩，皆为美好
感恩遇见

双十一活动，买一送一，囤了好多东西，够用一阵子了，双十一活动力度确实大，希望效果不会打折扣，希望和专柜一样是正品。

相信京东支持京东  是真品  好用

苏菲娜 Sofina 苏菲娜芯美颜保湿化妆水非卖品30ml（赠品请勿单独购买）

苏菲娜 Sofina 苏菲娜芯美颜保湿化妆水非卖品30ml（赠品请勿单独购买）

苏菲娜 Sofina 苏菲娜芯美颜保湿化妆水非卖品30ml（赠品请勿单独购买）

苏菲娜 Sofina 苏菲娜芯美颜保湿化妆水非卖品30ml（赠品请勿单独购买）

完美

曼秀雷敦 天然植物精华油润唇膏4g-蔷薇果（补水 保湿 润唇膏女）新老包装随机发货

曼秀雷敦 天然植物精华油润唇膏4g-蔷薇果（补水 保湿 润唇膏女）新老包装随机发货

曼秀雷敦 天然植物精华油润唇膏4g-蔷薇果（补水 保湿 润唇膏女）新老包装随机发货

洋洋的水以前经常买，特别容易出游，所以碰见那个水会舒服，很多价格挺好的，比店里买的便宜。

女王节活动买的明明写的300毫升买一送一瓶300毫升，赠品给的小瓶的，收到根本没送大瓶的，当时页面就是写的送，今天活动改了就没了！可笑真的！买的时候是女王节下单买的，后来改的活动也应该算我当时下单的活动买一送一！这么算根本不划算比居臣氏实体店还贵！
懒的退了！要等京东打电话上门来！没时间等上门来取！
不愉快的购物！东西没打开不知道质量还！

很好本人过敏体质，用着不过敏，康过敏

还在试用、

有点油，但还是不错

凑单买的，很划算，喜欢雅漾。

儿子用了效果很好，好东西。

好用，正品

速度非常快

过敏皮必备的单品

厨房日购买超级划算 保温效果还行 就是容量不大 菜盒看起来两筷子就没了 希望多多做活动

实用，方便

好用，牌子货，还便宜~算起来都是优点，除了刚开始使用有点异味，用茶叶之类的消除就好了

很好，很便宜，保温功能好。买了2个，家里人都在用。

轻！保温效果好！就是我妈嫌他丑

不错的保温杯哦哦哦哦

保温效果出乎意料的好

一晚水不凉，保温效果超出预期

杯口是塑料的瞬间不安逸了

杯子一般般吧，其实也不算便宜

这美好的 贝贝 京东 居然  没有活了  快步  快步 快步

为什么是粉色呢，我是儿子用呢，拍的蓝色

过敏肌肤适用，用后脸部温和

第二次买了，挺好的，以后还来。

好好

好小的一瓶啊，还没用呢

物美价廉物美价廉格

值得信赖的品质，价格比较合理

京东快递果然是快，第二天就收到了，用了，没过敏，用着看吧，希望有效果

这个还没用

不错不刺激，我皮肤比较敏感，容易发红，是好是坏的，希望用这个皮肤快点好起来

还没有用、等试试，京东就是快。好

很好用，豹纹效果不错

挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;颜色不是图片的原色

保温性能好，小巧。好评！

使用过才评价的，保温效果不错，只是杯盖不是保温的。

大小合适，保温一般，可能容量小的原因。。。目前总体满意。

有一点漏水哦，可能是杯盖的问题

买这么多哈尔斯，最贵这个了

保温。。。。。。。。。。。。

给宝宝用的，还不错，保温性好

【京东自营】哈尔斯 350ml真空保温卡通户外运动吊带旅行水瓶水杯子（颜色随机）HB-350FAD

不错，之前自己用的就是这个品牌，给妹妹也买了一个

第二次买了，适合小孩用的保温杯，大小适合放在书包

大小合适，保温一般，可能容量小的原因。。。目前总体满意。

不错，孩子出去玩的时候，上课的时候都拿着。很喜欢

才收到 还没用 之前一直在用的

雅漾产品，用着放心，双十一买便宜

挺好的，双十一比平时买的便宜多啦

双十一有活动买的，划算，老婆一直用这个。

双十一有活动买的，划算，老婆一直用这个。

搞活动又多买了一些 比实体店优惠多了  发货也蛮快 挺好的

一直用这款，不错啊。

宝贝已收到

很可爱，。

很可爱很可爱的卡包，虽然不能装太多卡，不过它自带了一个橡皮筋，还有个不错的塑料外套，非常喜欢

买给爸爸的，他很满意，说保温效果好，过了一夜水还温的

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

很好的杯子，用的不错。

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

很不错的杯子。哈尔斯的牌子就是好

正品行货 保温时间长    不错的水杯

保温性能好，到货快！

性价比高，客户很喜欢，不错

还行，同事用的，说是不错哦。

11111111111111111111111111111111111111

还可以

杯子很好，送货特别快

粉色的 不予置评!!!
???

保温效果还行，，，，，，

杯盖就坏了

还行，保温不错，还算可以吧

杯子很好，容量额很大，保温也不错

挺好的，简单大方，保温不错

不错

还好，就是保温时间不是太长，七八个小时吧！

挺不错的  装水也不少 值得购买

保温效果很好，一个人够用了，京东活动购买，很实惠，推荐。


整体做工还行，盖子下面带有装茶叶的不锈钢网，但是固定用的卡子看起来快不行了，要小心使用

用过才来评价的，真心不错

来买送朋友的，保温保感情

好好好好好好好好好好

一点也不保温，很失败的一次购物

买了再买，特价时买的，好用。

瓶盖有些不太流畅，其它还是不错的。

很好用，盖子很方便，打开即可以喝！

颜色很亮，保温效果还在试用中

还不错吧。。。。客观评论。。。。。。。。。。

杯子不错，挺漂亮，挺好，送货也快

不错的杯子～用了感觉还可以～保温超长～～～

杯子满意，快递满意，给力给力

按出水的键不是那么有弹性，但不影响使用，其他都挺好的。

上午买的下午就到了，用一段时间才知道质量如何

非常好看，保温长，是正品行货！

还可以，保温，外观也漂亮。

有点贵&rdquo;。。。。。。

一直用的这个产品，感觉还是不错的，很适合我这种油皮总爱过敏的肤质，喜欢

非常不错哦！一直用皮肤很舒适！！！！！！！！

第一次买了一套，好用，我的干敏感肌，客服给我推荐的舒缓套装，特别温和，不刺激皮肤，物流也很快好评

第一次买了一套，好用，我的干敏感肌，客服给我推荐的舒缓套装，特别温和，不刺激皮肤，物流也很快好评

还不错

一次买了好多瓶，挺好用的。

正品

很给力，非常满意京东的服务和产品。以后会继续支持，

买二送一，我就买了三个，味道有点奇怪，不过滋润度还不错

物有所值，值得买

日韩的东西都有这个特点，比较精致。
但是价格稍高。

这个卡包一直喜欢了很久，觉得贵，最终都是买了，实物质量很好，不过颜色比图片深了一点。我喜欢浅一点的

老婆喜欢，我看不出来哪好

超级可爱好用

在便宜点就好了哈哈

能装很多卡，里面是透明的，要找什么一目了然！已经送老爸老妈了，他们很喜欢！

用了很舒服，值得下次再购买！！！！

给孩子用的，据说防过敏，送货快，京东自营比较放心。

给女朋友的，自己用了一下下感觉有点刺激

京东速度值得一赞！

热水壶不错。保温时间也可以。满意。值得购买。

杯子不错，价格比商场便宜，值得拥有，京东值得信赖。

保温效果还行，六小时还是可以的

很喜欢??

保温不错，带茶格，很方便。

本以为是蓝色，结果发过来金属本色，黑圈灰盖，配色太难看了

保温效果挺好的，这下冬天再也不怕热水凉的快了

保温一般，就是小巧，外带方便。

可以

速度蛮快的，宝贝还不错

蓝色，没味道，晚上九点装的开水到早上摸着一点点温。把瓶子横着放在桌子上没漏水

还没用 看起来还不错

外观美，实用保温瓶。

京东卖的东西越来越多了&hellip;比外面买放心

保暖效果很好，已经是第二次购买同款商品了，一如既往的选择京东自营

很好，好保温

不错，颜色很正，掉不了色，送货也很快

确实还可以.挺不错的

很好！！！！！！！！

看着还可以，就是发成红色啦，同事给她儿子买的，等用过再来评论

朋友推荐，保温瓶买哈尔斯

保温效果不错保温效果不错.

不错的杯子，做工很精细

还好还好发了粉红色。给闺蜜当生日礼物的，只是付款那会儿突然就不能买那种贺卡了，略有遗憾。京东很不错哦！服务物流质量什么的都超级好。喜欢支持京东。

杯子质量好，很保温，早上倒的开水然后第二天早上水都还是温热的

满可爱的，小巧方便

性价比很好

东西不错~~~~~~~~~~~~

不错的杯子，送给爸爸的，保温效果还行，

质量很好 保温效果相当不错

还可以的。还可以的。

送货速度很快，货物的质量品质还是不错的哈！

真是一分价钱，一分货啊。

还不错，够大，够用了，保温效果超过预期。

真心不错，保温效果可以延续一天

杯子容量不错。美观大气。

杯子外形很可爱，圆润，手感好，做工仔细，保温效果很好，货真价实。

京东送货速度快，服务不错

保温效果很好・1・・

保温性极好

天冷了，给老婆买的。挺好了。

保温, 大小刚刚好

整体感觉不错~~~

质量不错~还行就是贵了点

还不错

真心不错。很高档的样子。

希望好用！

很好用，滤网非常细致！

正品，，喷起来特别舒服

试用了一下，感觉还可以吧

一直在用这个牌子的，自然，补水，很适合自己敏感的肌肤，这款喷雾一如既往的好，必须要好评，好评，好评，好评哒

给朋友买的  好评

买了一瓶大喷不方便携带，又入手了中喷，喜欢

到了，一直在喷

应该不错   还没用  期待效果

冰冰凉凉的，没什么感觉

可以可以

好

保温效果不错

性价比高，值得购买。

好！

还行吧，基本满意

好用，用来做礼品很好。

挺好挺好，保卫不错，之前的杯子不带网，这回终于可以好好喝茶了

整体感觉还可以，就是看重京东的服务。

爸爸超级喜欢，以后还来，非常棒的水杯，

用着还不错，保温挺好的

不错。非常好看。也能保温。茶隔出水也很快

保温效果好，晚上10点装上开水，早上9点打开，还是温的~

暂时还没发现缺点

保温效果好

为积分评价

白天泡的茶，到了晚上8点多还是热的，估计40-50度还是有的，太好了

未使用，送错了颜色，但京东非常快的做出了处理，很满意。

保温效果不是一般的好！晚上放的热水第二天早上还热的

保温好，造型可爱

外观还可以，保温效果一般。

物美价廉又实用

国产保温杯的名牌，保温效果不错

保温效果好，在用着．

帮朋友买的，朋友很满意

本次购物体验还可以，方便又便宜。

给老爸买的，他很喜欢，保温不错，唯一的缺点就是杯子盖有些漏水，嫌麻烦，也没换。

很好，很满意，物流也很快，包装很好

东西不错的，建议购买

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

大小正合适 保温效果很好

蹭着买一送一的时候买的，超级划算，关键好用。

活动给力

东西不错，一直用的是雅漾，下次有优惠再来

效果很好 活动也很给力

很好，一直用雅漾，对敏感皮肤很好用

挺好看的了

@子，说是买一送一，赠送300ml的，结果只是送了50ml的！

活动下来价格还可以，扫了个没写赠品的显示是正品，夏天用省事，习惯好评

一直用雅漾的护肤品，很适合，京东活动的时候囤货很划算啊499-150，给力

用了以後不皮了，不e

还不错

发货速度快，包装仔细，质量不错。

秒杀购买的，保温效果不错，性价比很高，可惜不是蓝色。

非常大，保温效果好，还可以泡方便面

杯子质量很好，前一天下午4点倒入开水，第二天早8点水还很热，保温效果超赞，且没有任何异味。推荐购买。

杯子保温效果不错，国货精品。值得推荐。

很不错的东西

不错，性价比高

很实用的东西

收货后早上11点倒热水进去，第二天早上10点左右水还挺烫，夏天，不过保温效果也不错了~

物流速度快。杯子有点味道，其他还好。

一直用这个牌子的，家里所有保温杯都是这个！！！很好！！！

已经开始用了 非常不错

平常去片场泡茶喝不错

豹纹保温效果真的不错，信赖京东！

简单实惠，保温性能也不错。

杯盖上的logo歪了便宜货就这样吧

可以，还满意

挺结实，密封也好，保温也成了，孩子摔了几次，一点问题没有。

杯子挺不错，就是比较小。我是比较满意了，保温就好。

保温效果非常好，稍微容量有点小，如果500毫升就完美了

一直使用这个牌子，保暖，质量好，我带去国外出差很方便泡茶喝。

好好好好好好

暂时还不错

东西看着还行。

很不错的东东，推荐购买！

挺不错的，保温效果挺好，晚上7点接的开水，到第二天10点还有30多度的样子，就是有点小贵

外型漂亮，很保温。

这个外观差一点，不过不知道保温效果怎么样，不过看评论说不错

保温效果很好的。支持

非常保暧，东西确实不错。挺好

好好好好好好好好好好

买了两个不同颜色的，质量都挺好的，夏天用起来很方便

很不错 老婆很喜欢

其实我不知道说什么对于评论我已经很淡然了。不管怎么样的评论我都要给好评。那我的评论意义在哪里？

质量很好，物流快！

保温效果不错，值得买

一直用这个品牌，质量很不错的，但是外观有点俗气啊，其他都不错，价格偏高。

用来装早餐正好～！

非常不错

用券经济实軎！物流给力！！！

很好的东东，你值得拥有。

给宝宝用的，大小合适，很喜欢，保温效果好。

尊敬的客户，由于您的商品在不同库房或属于不同商家，所以您的订单被拆分为多个子订单分开配

给小朋友买的杯子，保温效果还可以，外观好

不错的产品                   

我本来只想打一个好字，为什么京东要让我打这么多字的评价？？？？？？？？

给小孩买的，质量好可以。。。

小孩用，应该不错，后续跟踪了。

杯子挺不错的，就是小，点，总体来说挺好！

宝贝不错，大小合适放在包里

挺可爱，实用

很可爱，质量好 ，老婆喜欢

京东的东西都不错

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

质量不错，第二次买啦

送女孩子用不错

很不错的。。。。。

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

京东自营，有他就行！雅漾真好！完全原装、正品！666

两天温度还有30左右

容量大，保温效果不错！

保温效果基本OK。

有过滤茶叶的网不错

员工周年礼物，不错的选择

容量很大，很方便

买来送给爸爸用的。很多都是子弹头的。那种没有滤网，不方便泡茶。这个就好，有滤网。买回来做了测试。下午一点加入饮水机的热水（大概80&deg;），晚上是热的（大概50&deg;）。第二天上午九点，水不热，但是也不凉。比冷水热点点。
89元。这种效果还不错了。本来水放过了10小时也不好。

东西还不错，物流也给力

搞活动时买的，一次买了几个，信赖这个牌子的保温杯

还不错

还没有发现什么毛病

价格还不错。。。。。。。。

i 滴大家都想变成破文化水平

水杯不错，没有什么异味

京东的东西一直都是很好，很信赖

很漂亮，而且非常保温

保温效果很好 外观好看 5星

用了一次， 保温效果蛮好的， 外观也可爱

质量好，价格稍贵了点。。。。。

保温性能不错，12小时还有点烫手。也许是满瓶的关系吧。

给老婆买的 说不是很好

买给女儿用，她很是喜欢。

哈尔斯 350ml真空保温卡通户外运动吊带旅行水瓶水杯子（颜色随机）HB-350FAD

原以为里面是吸管的。还没用过，期待保温效果好

很好，同事很满意。

随机颜色正是我想要的

买了两个，都是我想要的颜色（另外一个是别的款），保温效果太好了，给小孩子用

可以保温一天 冬天用非常不错

给孩子买的，小孩挺喜欢，不错

东西很好，很实用，就是随机发了个红色的，希望京东能改进，给我们以更大的自主选择权。

雅漾的产品还是不错的。以下只是其他产品的评价：鱼跃产品差、售后烂、保险服务空谈。

保温效果确实不错

很大一瓶比商场买的实惠

宝宝湿疹用着挺好的、干燥肌肤

非常非常非常非常非常喜欢雅漾

无香味，不刺激，就是适合冬天用，比较油

非常好用，正品，已经买过多次了

价钱便宜，物流又快，值得囤货。

111

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

用了两天，感觉比较滋润，用手摸脸滑滑的，其他效果有待验证。

超级棒的哈哈哈哈哈哈哈哈喜欢

宝贝很好！一如既往的支持京东商城！

宝贝很好！一如既往的支持京东商城！

这杯子真心不是很好，倒了热水，杯身好烫手，盖子盖紧不会漏水，这点不错。家里好几个哈尔斯的保温杯，这效果最差了。不过除了这款不说，哈尔斯杯子是不错的

未使用，不知道使用效果怎么样

很好用，到货是黑色的保温十小时以上

不错，特价时候买的。

好非常好下次还买

便宜，实惠&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

保温效果好

不错啊可以

杯子确实不错，还便宜买少了。

还行，挺保温的，就是黑色难看了点

还可以吧，就是有点长&hellip;&hellip;

配送速度快，东西不错。

好好了&hellip;&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;

保温效果很好，就是杯口磨损严重，电镀没镀好，不换了就这么用吧

公司I的 就那印r格合m就好了

颜色干净，外观很漂亮，保温效果怎样还没试

保温效果不错 值得购买~~~~~~~~~~~~

京东的品控和配送一如既往的好，哈尔斯的杯子好像有偷工减料的嫌疑，杯盖和茶挡的用料是PP，更希望是304不锈钢，茶挡不能取下，否则杯盖密封不严，这也是设计上的一个取巧。

还理想

还可以吧我是我的很好的

杯子不错。看着还行。值得这个价格！

不错非常好

暂时还没发现缺点哦！

不错，活动给力，哈尔斯的好用！

上次那个拿回老家用了，重新买的，用着还可以的

发货速度很快，最失望的是给了个红色的

地址写错了，快递挺好的，又帮我送了一趟，东西还没有用

不错是正品，价格实惠，会继续观注京东

质量好，送货快质量好，送货快质量好，送货快

这个价钱，这个性能还是可以！

还不错的。不怎么保温的。

脑残的配货人员，情侣杯，情侣配色，我买俩你给我发两个橙色，你以为我是拉拉还是受受啊！

杯子没用，送了个粉色的，儿子不喜欢

好好好好好好好好好好好好好好好好

和图片一样

非常满意的东西，可以买

和男友用对杯 ^_^

非常不错，被老婆征用了，再买就缺货了

超值推荐！

性价比不不错 了，可以在系统下用软件超频超频

值得推荐的品牌！！

帮朋友买的，试用中

显卡里中等偏上品质！

下次花点钱叫京东装好再送来。

做工好，质量稳定！

质量超级好，快递给力，下次再来

敏感肌用雅漾很好  很舒缓  希望能改善我的脸

春季干燥&hellip;买来囤着&hellip;

一直用他家的显卡，性能好

性价比不错，质量也不错

感觉挺好的

很好很强大！

很不错的显卡 就是风扇有点声

最便宜的5770，玩主流游戏没问题

生化危机5 平均fps59，非常不错

没不错的显卡，玩游戏超级爽 哈哈

散热部分很大、做工好，玩星际2效果全开实在爽歪歪！

经得起时间的考验

一分钱一分货

暂时还没发现缺点哦！

还没用，但感觉应该还不错。

不是很好的，样子没有那么好看

第一次买东西，很值！

物美价廉，值得购买

法国雅漾（Avene）舒护调理喷雾300ML（爽肤水 补水保湿舒缓湿敷 皮尔法伯集团 原装进口）

蛮不错的，还可以

随机发货，刚好给我发的是粉红色的，好看，试了试保温效果，很好，17个小时之后，水还是温的，非常好，比超市要便宜！值得购买！

很好很喜欢

哈哈，一直在用，第二只，送人，好！

保温效果好，容量大，孩子喜欢

东西很满意

不错  值得购买

值这个价格的

还好 基本满意

整体来说很不错 性价比很高 真材实料 卡插位可以再设计设计 买的很愉快 送人自用两相宜 嘿嘿

放卡的地方再做的人性化些 就完美了

不错，材质很好，相信品牌。

以前买了一个 让老爷子扣在老家了 又买了个一样的

第=次购买了，东西不错还便宜

亲们。加微信。有惊喜呦

好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

看着还不错，价格稍贵。

杯子底部有点掉漆，已经调换，挺满意的！

卡通造型，保温时间长，不错

质量很好，保温效果也很好！

东西不错，性价比高。就是外壳太薄了，不小心掉到木地板上就坷了个很深的坑，有点塑料味。

给同事买的，同事很满意

杯子不错  保温

保温时间长，挺不错的

因为忙碌我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强！

和服你多咯投奔龙头街瞳孔都给的破

东西很不错，做工精良，性能很好

暂时还没发现缺点哦！

值得买的显卡不错哦

基本算是最便宜的5770了

这个价位算是物有所值了.CPU E6300,4G内存，装光盘自带驱动 ，在1920*1200下跑3DMARK06，只跑了5900多分，主板是华硕P5B-E的,显卡接口只是PCI Express X16，而不是PCI Express X16 2.0，这个会有影响吗？

一分钱一分货，大厂产品这个价位可以了。

如果968买应该还是贵了点.

总体来说，还算凑合。

还不错、还不行&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;，还行吧&hellip;&hellip;

擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦啊报

还可以，不知道可以用多长时间，先用着吧。。

可以

不错

做工很精致；而且保温效果超棒！皮质表面隔温效果理想！客观评价！好东西！

质量不错！大气。。。。。

哈尔斯的牌子还是比较放心，一直在用

不锈钢可以。塑料部分太粗糙。保温不好

杯子很好，很喜欢，有点小贵。

？。。。。。。

不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错

??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????

杯子质量很好，保温效果也很赞，值得购买！

买这个牌子的保温杯很喜欢，保温效果好。

购买很方便，价格也很实惠哦！

【京东自营】哈尔斯 500ml真空保温户外运动旅行水瓶水杯子（颜色随机）HB-500A-8 

东西很好，值得购买。

经济实惠大方装炅靠梢

挺好的宝贝挺好的宝贝

主要是来拿分的。。。。

还算实惠吧

精巧的包包

不错，用着很满意

色不太对，出入比较大，小失望！

非常喜欢，到手后就用了

暂时还没发现缺点哦！

保温性自认为可以

东西很不错

容量很大，适合男生用。保温功能很好。

保温挺好，喜欢

用得顺心，满意

保温效果挺好！

虽然女儿很喜欢粉色，发来的是蓝色，但还是很喜欢，这种蓝色很淡雅，很好看！保温性能也不错！

杯子很好，一直用这个牌子

一般，做工粗糙，小孩摔下就瘪了

质量好，价格低，能装好多卡，呵呵

外观好漂亮

不是很保温

保温很好，颜色喜欢。

保温效果很好

东西收到了！很喜欢，下次还会购买！

很好

很好，很喜欢，下次再买！

好

保温12个小时

不错，做为奖品购买的，很好。

还是比较满意这款的。

方便，小巧，好看

边缘有点尖利

见客户时，一掏，很有面子，给别人的印象，就是素质高

颜色还是不错

入手感觉不错

外观漂亮，显得上档次，比较有分量，开关都比较灵活。

速度就是快，当天到达，杯子不错

保温效果现在试了还可以，不知道用段时间怎么样了，另外底部有点小瑕疵

很好的商品和购物体验，值得推荐。

物美价廉，东西很好，消耗品，多存几个

好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

很好，很漂亮！

以后还会再用京东买东西

还是值得购买的

很不错值得买

老婆喜欢就好

还值得买吧

很漂亮，颜色正，质量很好

帮室友买的，室友说很喜欢~做工很好~

我的SF  瞬间没了  
东西还可以 贵    拿在手上手感不错

做工很精致，外观漂亮，一看就是好东西

用过的第二个了，不错

总体感觉还不错 很喜欢

总体还不错

总体一般,价格稍贵了点.

品牌正品价格不错。

东西不错，挺好的

质  量好

还是很好用的dhjabehdbshsudbfb

很好用的llldklajdinana

很厚重。不错的。。。。。。

很不错很实用

性价比不错，比较值~

外观漂亮，显示效果也好。

价格便宜，显示画面稳定，终于可以看高清电影了

三年保修，DELL的品质，色彩好，外观漂亮！

不错的东西，但是为什么要求十个字以上？

hai?bu?cuo

东西看着还好，不知道用起来行不

稍微小了点，已经换货，分了三层，浪费了一些空间。

带小孩去旅游。带一餐的食物很方便

质量可靠，价格公道。

保温桶很好用，不错，xx

小巧，经典，大气

非常不错。

样式也是不错的，看起来比较高档

比外面便宜，实物与图片差不多！

外观稳重稳重，挺好的

不错不错不错

不推荐购买，价格还这么贵

暂时还没发现缺点哦！

很好的东西，适合商务人士使用

不错不错不错

做工比较精细，也比较大气

还不错，很实用

精致，大方，稳重，不错！容量有点小。

好就一个字，时尚，大方，价格公道

是一款性价比较高的产品，满意！

老公很喜欢，我很满意。

外观看起来比较稳重！

质量很好，老婆很喜欢

比想象中要好，毕竟一分价钱一分货

不错  挺好的

东西不错,价格很便宜,朋友很喜欢

挺温和的卸妆乳，一般我用他卸隔离防晒和淡妆，浓妆还是喜欢用卸妆油

东西不错,第二次购买

卸得很干净的，不错

质量比较让人放心、

物有所值，值得购买

不好的地方就是同一时间下单两件东西，竟然不是同一天到货，搞到一天到一件。

质量不错，比较简洁

威豹的包够结实的

不错，老公说样子很帅

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

清清爽爽的很舒服

适合易过敏皮肤，卸得也比较干净

性价比高，效果好

东西不错的

露得清家防敏感系列的，乳状，除了夏天以外，用这款挺好！

乳状的 卸妆还是不错！

效果很好，实惠

温和不刺激

非常好，满意。推荐购买。

没用过其他的，不知道好不好

还行吧。。

之前一直用 在屈臣氏买的 在京东买这个第一次 还没用 应该和之前的差不多

性价比比较高

很好用 物美价廉

很好，卸妆很好，很干净。

物有所值哦，露得清的东西还是不错的

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

333332222555533

挺好用的，一直用这个

质量好，值得购买

比较实用。

很贵气！！在客户面前比较有面子

做工不错，挺精致的，像100多元的东西

漂亮实用，推荐购买

做工精致,手感很好,推荐!

不错 保温效果挺好的 个头很大

还好，还好，还好，还好，还好，还好，

非常不错！

东西不错，员工使用的，下次再来

还好，，，，课桌太小，放不下

好好好好好好

好好好好好好

东西很好值得购买哈。

东西好  好用哦

东西好 好哦

大品牌，值得信赖，大气。漂亮。

性价比很高

DELL大品牌，还不错偶

东东不错，很好呢

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

。好。。。。。。。。。

非常的好!

滋润效果好，味道清新

总的来说是不错的

价格便宜，还没用，应该不错

暂时还没发现缺点哦！

以前都是大商场买的，懒得出去了，京东买

味道很淡，用起来不错。

好东西，值得购买！

推荐购买 真的不错

颜色和外观比较大气！

总得来说还算不错，五金的部分还应该细致一些，毕竟是充门面的东西。颜色和款式还是不做的！

暂时还没发现缺点哦！

如图么秃驴统计局旅途图

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

不错不错不错不错不错不错

不错，快递速度是最赞的！Q!!!

跟同事买的 他很喜欢 京东送货快 很满意

很不错哦 用起很好用

非常实用，不错，下次还购买。

东西不错，还没试过保温效果

大家非常满意，质量非常好

保温，大小合适&hellip;

不错的东西！

还好还好，无聊时的评价呀

很不错的。很不错的。很不错的。

买LP大人买的，收货后，LP大人看瓶底见是20100608，以为是过期的，虽说京东有说那是生产日期，LP大人还是不放心，后来问别人，才知道韩国产的瓶底确实是生产日期！

第一次用卸妆的，平时不化妆，只用防晒的，用着也不错

感觉比dhc的用起来对皮肤没负担些，那个用久了长脂肪粒

这个我一直在用，对于轻微敏感的皮肤很适合哦

宝贝不错，材质不错，做工挺好，送货快，相信京东

111111111111

不错，保温挺好，物流超快

看上去不错，还没开始用。蛮199减100挺划算

大品牌放心，一直在京东购买放心，使用方便。

出去逛街、近段旅游背背还是不错的~~~

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

不错，对得起价格

总体性价比还是挺好的，推荐

价格比专柜便宜

还不错，卸妆从没这么轻松过

量大，便宜

好用，干净

价格不贵，保温性能不错，开水倒进去外壁冰凉

杯子不错！特意测试了下！水十几个小时了都还烫的

保温效果很好，好用的东东

杯子真心便宜！！！给很多同事 买了杯了 ！！

回来用了一下，效果不错

保温性能好保温时间长正品行货一般外观漂亮还可以

挺好，目前还没用过

26买的 外观还可以

26买的，这价还算值！

帮妈妈买的，不太清楚使用情况

一直用，很好用

好，42的就是好

价格比商场便宜

一直用的这个,主要是价格便宜且好用

黏黏的 保湿还行

已经用过很多瓶了，这款效果还是不错的，确实能改善皮肤，感觉还是挺明显的。

物美价廉，值得购买物美价廉，值得购买

功能也音质都不错。

信号严重不稳定，充电也很麻烦

建议大家都用，不要错过哦，很好用，超值，顶京东
1

暂时还没发现缺点哦！

量大，便宜

不错的一款商品！

比较舒服，干净

是真货，可以放心购买

不喜欢用卸妆油的可以用这款。不油腻。卸得比较干净

以后还会继续支持京东.

露得清的东西一直不错，保湿效果好，没什么奇怪的味道

已收到。东西不错，质量好，性价比高，总之非常满意。一如既往地五星好评!

一直用的身体乳，冬天用更适合

这个唇膏蛮好用的，可是现在找不到了，护手霜刚涂上去有点油腻腻的，糊手，感觉不太好

一直用的这款唇膏，嘴巴春天就干燥了，希望多多打折

一直用这个牌子，好用，多多搞活动

挺好的，多次购买了，特别是护手霜。。很好。。。。

要坚定自己的理想，这款护手霜不错，一直都喜欢，北欧风格

好用，好评

性价比强.

暂时还没发现缺点哦！

用了很多年,感觉不错且价格合适.

正品，用起来很舒服

一直用这款营养霜，很好

物流，相当速度，很给力。别人推荐的，希望能有效果。

不知道，送人的

活动时买的划算些，送货也快！

一直在用，不错

效果明显，物美价廉

很满意，很好

不错的东东

总体来说不错

此用户未及时评价，系统默认好评。

不错

此用户未及时评价，系统默认好评。

还没用，姑么着不错

用着挺舒服，一直用欧莱雅，京东的价格超优惠。

用了不过敏，是正品，物流很快

给朋友买的，说特别好用值得购买，下次还来

东西不错，值了

还可以，滋润同事又不会显得太油

到手了还没用，不过京东的快递一直挺快的用完再来追评。

很好用，很滋润还不油腻，方便携带放在包包里出门旅游虽然使用

此条评论，白敬亭必须拥有名字，嘿嘿！~看了小白代言的防晒霜，竟然发现原来是我娃沐浴露、护臀霜、湿巾、痱子粉的公司的！！~旗舰买的防晒，京东买的护手和润肤霜。我就是大夏天手也涂润肤的命，不涂干得发烫！护手霜还没用，首先用了润肤的当护手霜用，轻薄易推开，涂完手比较润滑。送的小唇膏用了，要是斜口的就好了，小唇膏夏天润唇足够啦！再夸夸物流，早上10点左右下单，下午下班已经当自提柜了，厉害厉害！

买来擦手的。不知为何，现在不分天气，手干得发热难受，就是夏天也要涂护手霜！因为小白来的，在~旗舰店买了防晒，在京东买了护手霜和润肤的。这个润肤乳当护手霜用也不错，质地轻薄，并不厚啊，很好推开抹匀，手上感觉挺润滑的！白敬亭必须拥有名字,润肤霜挺不错的！再夸夸物流，早上10点左右下单，下午下班已经当自提柜了，厉害厉害！

很好，多次购买，京东实惠又放心

打折搞活动买的，价格还可以。

乳白色膏体 中规中矩不是特好用也没啥大问题 打底够用了

包装不错，物流给力。期待好用(??)

滋润效果好，适合干燥天气

老婆一直用，信得过的产品

前gf买雅芳，现在gf买哦来呀，唉，我是不是太忘恩负义了。

很不错，绝对真品，比商场超市便宜，就是有点中药味

非常喜欢雅芳这款产品，有一种海洋的味道，用着也很舒服

暂时还没发现缺点哦！

用了还不错

包装不行，就一个袋子装着，里面的盒子都压坏。。。。。

还不错嘛，给同事带了一个，她很喜欢，还便宜

一直信赖京东物流，速度快，，好用，一直都用这个牌子

还没开始用了。哈

挺好用的，补水效果好，挺保湿的。

非常好用，价格也相对优惠

很好很好，下次再来买，很喜欢。。

一直用这款水，性价比比较强。

这么多年了，习惯京东购物
还没用，看着还不错，送货快

保温效果特别好早上八点装的饭中午一点吃还特别热 一直到晚上还很温呼呢 超划算

三个分盒！容量很大

收到宝贝很高兴！京东商城的商品质量是不用多说了！服务质量也很好！物流更是很给力！孩子上初中要带饭了，从京东自营看到哈尔斯的商品搞活动就果断下单了，满199减100，非常超值划算！东西也非常好没有瑕疵！

。。。。。。。。。。。

一如既往的好评！！！

近期使用感受非常好的乳液，但是下架了，不知道为什么。

凑单买的

还没用 凑单买的

露得清的护肤品都很不错的

一直都用露得清，好像跟香港的有点差别

用了下来评价的！很不错！很喜欢！赞一个！推荐一下！满减搭配的！

用了下来评价的！很不错！很喜欢！赞一个！推荐一下！

这个用了很久了，皮肤很舒服，会继续用！

东西不错，物流很快，一次愉快的购物。

haogeili  geilihao  geihaoli

洗完不会干  不错～

好用优惠力度很大啊！      

宝贝不错，省得去超市买了

很不错，费用适合夏天使用

洗的赶紧，就是感觉有点刺激

挺好的，而且很耐用～

挺好的，会再来

不咋地，感觉不好，太单薄了。

用起来还不错。。。。。。。

价格便宜，保温效果不错

88888888885

太重 不是很方便 太重 不是很方便

就是有点小。。。。。。。。

很大很实用！！！！！！！

物美价廉，送货速度快。

没发现缺点

便宜，正品，好用

不错，实惠。

买给母亲的，护肤品也有常换嘛，正好过年串门的时候方便带着

整体还是不错的，性价比高，不过铁环有点小，对于头大点的朋友来说，带起来会不太舒服。但音质和产品资粮要赞一下。

戴着舒服~

不错不错不错

沉甸甸的，手感还不错。和无线网卡并排插有干扰

使用了，效果很好。配件、说明书等资料齐全。

保温还可以               

保温效果不错，24小时还有点热

杯子不错，容量大，保温性能好。

不错，，，，，，，，，，，，满意

东西非常好，很喜欢，漂亮。

是正规渠道进口的，背面有中文标签和说明，所以冷链和安全性有保障，Royce的生巧从日本买过很多次了，这次先买了两盒试试真假，确实是正品，保质期只有一个月，收到放冰箱尽快食用

很好的东西，感谢京东给大家提供这么好的货品，这么便捷的购物体验！

毕竟是赠品，里面精华很少，基本没有！！！老抠的产品

不知道为啥广州一直没货，我是在宝鸡下的单，然后拿回来广州的

很好，京东购物没毛病，会一只支持。

多次用了

味道香香的，买大宝送的，用着比较滋润，携带方便，瓶子漂亮，京东做活动比较划算，物流快，总体满意！

非常好，家里急需，晚上拍的第二天就到了，性价比高

换购的产品，价格实惠，嗯挺不错的，只是盒子压烂了一些，挺好

一直在买，挺好的

旅行的时候用比较好，不占地方。

不错的东西

帮人买的，据说还不错。

正品，很不错

价格便宜，牌子值得信赖！

货真价实，比专卖店便宜

小包装套装，很适合出门旅游使用。

不错~ 很好

还可以 就是最上面一层不保温 希望都是和最底层一样就好了

外形感觉有点庞大，只有二格，不够用

这个太小了，不适合大人使用。

非常不错~方便省心~!!

油渍很难洗，材质不好，附着的油渍很难洗。浪费洗洁精。

外观够大，但里面能装的太少，只够一个食量不大的人吃一顿。

太小了呢，太小啦真心，所以退了

保温6个小时没问题，保鲜也很可以，容量刚刚好，多了就笨重，少了装不下，分三层的很实用，汤、菜、饭分别装，就是吃起来的时候占很大一块桌面，因为&rdquo;&ldquo;零件&rdquo;多嘛！卖相也很好的，小巧玲珑，时尚质朴。

非常好的保温杯，48小时后还烫手

音质很满意，设计上有很多不足。感觉设计师很脑残。

东西一般，不太满意

169能买到这耳机很值，信号不错，声音很清。

买了送给妈妈她说很好用

价格实惠，用了一段时间了，效果还不错

暂时还没发现缺点哦！

保湿，还可当面膜用

可以了，，，，，，，，，，，，，，

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

保温还可以

保温不错 老婆大人说好用

价格便宜，包装好，保温效果很好，很不错

买的是不锈钢色的，送来是蓝色的。

便宜但保温性能好!现在国产品也很不错的!

帮老婆买的。用后觉得很不错，产品正宗。

已多次好、购买，质量好

购买者非常满意，使用者也非常满意

雅芳新活再生霜第四代30g

不错 一直用 京东价格给力

很好用的洗面奶，洗好脸不紧绷。

一直用这个牌子 物流快 不错

看评论不错，送给人的，希望如此

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

一直用，一直用，一直用，

一直使用这个牌子 还不错！

很舒服 一直用这款的 

东西好不错。送货很快，就是不能买第三方的东西。。。

露得清的护手霜唇膏我大概用了有十几年了

两件打折还可以用优惠券不错。

口红打底必备，很滋润，很舒服

方便，实惠，送货快，以后会一直购买

宝贝很棒！！！超级好用的

我家一直用的这种身体乳，我个人比较喜欢

露得清的身体乳属于性价比超高的产品，会一直使用，特别适合天气干燥的环境。

很滋润，味道清淡不刺鼻，物流棒！,很好，用着方便，一直信赖京东，东西不错。好好好,质量可以，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细

还不错，活动时候买划算很多

现在也要买带有防晒值的唇膏啦，信赖这个品牌。

感觉很不错，三个组合用起来喜欢依旧，当然最重要很优惠，京东无假货，一直支持，马上铜牌了吧，呵呵

保湿效果很好。味道清淡。洗面的洗的很干净。不紧绷。水很温和。霜也很保湿。

很好用，两个套装=一瓶30ML，合算。

给给满分吧，给别人买的

很好，买了三次了。

老婆用了没说不好

貌似我用了过敏，姐妹们根据自己皮肤选购吧。

效果一般，里面还行

脸上有点粘巴巴的感觉

用了5年多了，很保湿不油，男人必备

一直用作手霜

还不错，夏天用合适

好好好好好好好好好好好

很好用很好用很好用很好用

很好用很好用很好用很好用

暂时没有发现缺点哦

抹上很舒服

保湿效果很好。

名牌，便宜不贵运费免费

保湿效果很好，下次继续买。。

我定订完第一瓶后 我女朋友用了感觉效果很不错

挺凉爽，挺保湿的，就是味道怪怪的

还可以，保温，耐看，值得购买。

好

很快就收到货，很美，在办公室用很合适

颜色喜欢保温效果棒棒哒

第二次购买，挺好的，简单款，保温。

帮同事买的

不错

不漏水，保温一般，也比较轻便，不错。

哈尔斯HAERS 320ml不锈钢真空保温直身办公茶水杯子（带茶格）HW-350（颜色随机）

物美价廉，比较好用

帮朋友买的，他说声音很棒，用着很好，恩不错的，相信京东！

护耳效果还是不太理想，带时间长了，耳朵还是疼，无线效果一般，隔一堵墙就有干扰声！

音质不错，配线较齐，设想周到。希望能够耐用。

好用，无线的用起来方便，耳机上有开关，控制前进、后退。。，送货超快，有点意外

音质效果各方面在这个价位没的说  不愧是得过国家奖的产品

耳机轻巧，但戴久了耳朵会疼，停止键设计不合理，容易按到，望新款改良。

很好不错  很满意

同事说很不错

便宜的好用，四川为什么一直缺货

暂时还没发现缺点哦！

一直都在使用这个牌子的东西。还比较不错的。但是现在缺货，在等待中呢。

保湿效果很好，很适合夏天用

保湿效果不错

买个老婆的，比专卖店便宜很多，正品

单位采购的，就是看中京东的质量可靠和放心，哈哈

第二次买了，用着不错。

反应不错，小了点

很好，清新自然不紧绷

还没用，价格亲民，挺好的

不错，京东活动给力

物流很快，还没用过，还不知道怎么样

可以挺滋润的

一直用的露得清的护手霜 这次身体乳做活动 买了两瓶试试看 期待效果

号，不错！！！！！！！！！！

这个个人觉着也就味道好闻了，不怎么去油，洗过后稍紧绷，不建议购买

很好很好很好 很好很好很好

便宜才买，好不好无所谓

好好好！
第一次来京东买.京东没让我失望

单位里使用的，同事们都说好

一直在用露得清清滢，可惜京东上不卖了，好评～

用着挺不错的~~~~用着挺不错的~~~~用着挺不错的~~~~用着挺不错的~~~~用着挺不错的~~~~

这样的价位的洗面奶还是可以的，不伤皮肤

同事买的，是正品！

还没用，等夏天用，应该不错吧

不错不错不错不错不错

信任京东信任京东信任京东信任京东信任京东！！！

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

不错

包装很好，物流快，感觉不错

杯子很好，信赖哈尔斯

全钢的皮实，哈尔斯大牌子放心点

已经买第二个了 很好用，继续支持京东。

还不错还是很保温的

还行

保温效果还是可以的，快递服务好，非常满意！

很喜欢&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

感觉保温效果不怎么好。

东西还不错，效果很好，京东配送很给力

这个手霜很好。不香也不油。一直用。

很好，给老公买的，现在不算太热的天气完全够用了，看网评是清爽的一款，搭配卸妆乳和唇膏都备了，男生也要保养呀

还没用，以前用过，挺滋润的一种，喜欢

一直都是用的这一款产品还算不错，只是外包装上灰尘比较多一些，还算是小遗憾。

没有味道  很滋润  快递小哥态度非常好，该给他写个表扬信

没有用过，不知道好不好用用用看！

还没有开始用，应该还可以吧！

好品质

很喜欢，非常好。无刺激。

还不错

不错

洗面奶质量好

很喜欢，不错

一直用这个牌子，洗脸很干净

一直用这个牌子的洗面奶，洗完之后脸不发干，很舒服，价格还便宜

用着比较舒服，洗完脸很湿润。

很好，多次购买，还会继续使用

以前曾用过，但不是第四代的，效果不错。相信第四代的会更好。

包装完好，闻起来也跟我以前用过的一个味儿，应该是正品，相信京东。

给你个5分，是对你的肯定，也是对你更大的期望。
京东--数十年维持一个品牌形象很难，但毁掉一个品牌却易如反掌。
希望你们继续保持&ldquo;消费者第一，品质第一，保持正品&rdquo;的一贯作风，为大众服务，做成永恒的网购平台优秀形象代表。为你们而期待。

还好吧...中规中距

新活套装，老婆很喜欢

不错，一直用这个

好好好好好好好好好好好好好好好v

质量有保障

价格给力！不错！推荐大家入手！！京东不错

本人的手只能靠这个牌子的护手霜来滋润，其它牌子包括欧舒丹，小雏菊等都无效果，可见这效果不是一般的好

这款宝贝是无香型的润唇膏，还没开始用，希望还不错，不会过敏。

物流很快。

是正品，一直选择京东购物，方便快捷。

很好用，这么不错

物流很快
护手霜我一看见就想吐槽真的有点小但是试用了一下很好用加点水好推开用量也不大还是值的
唇膏也不错
因为代言人来的，东西也不错，会继续买的

这款手霜超级好用，一直都是用这个，每年搞活动都会囤货价格划算，京东的物流速度依然很给力

真的非常好用，会一直用这个。

挺好的 买了5瓶 价格很划算

这个很好用，一直在买这个，还不错

比专卖便宜～

买给妈妈用的，她一直用，说好用。

老公觉得不错，每年冬天都用

补水效果还是一样的好

她说还可以

保湿效果不错，不油腻，

双十一促销买的，性价比可以

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

非常划算，用起来很舒服，保湿效果不错！

一直用这个，很好用，去油效果很好

可以的，东西比普通的要好一点点

我喜欢这款洗面乳，效果不错~~

易打泡，感觉质地轻盈

好用，洗了感觉挺干净

参加活动时买的，京东太给力了。

比超市便宜，下次还买

还不错，应该是正品，凑字

包装不错挺不错的。。。。。。

很好很好很好很好很好很好

这个真的不知道

这是我见到的最便宜的

服务很满意

暂时还没发现缺点哦！

一直在京东购买，每次购物都很满意。。。。。

味道不错，送货速度快！

可以信赖的品牌，好用性价比高。

不错

还不错 快递小哥服务态度都蛮好 点个赞

好

一直用这个，真的很好用的。

好

很好用，值得拥有

好

很好很好很好很好很好很好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好1啊！！好好好好好好

产品很不错，美国原产，泡沫很丰富，洗的很干净，正是看好了此产品的口碑才买的。虽然贵一些但是很不错。

不错

活动期间买的，性价比高

很好用

还行，应该是正品。。。。。。

正品，适合油性肌肤，不油腻，滑

效果不错。干净不紧绷

送小妹的，她脸上有痘痘，没问效果

活动买的，好用，泡沫丰富。

还好。。。。。。。。。。

很好，不油腻，洗完脸后不干燥！

还可以 应该是正品，，

一直用这个！个人觉的非常合适自己！好用

很好。好不错。真的不错。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

就是包装太差劲了。根本没包装

已经用完了，还不错。

还可以还可以还可以 一直用这个牌子

非常好，经常用的品牌，这次京东搞活动买的

第一次用这个牌子的不知道怎么样

洗面奶一直用露得清的，干净给力。价格不错。

去油效果很好，给老婆买的，挺好的

很好用，香味淡淡的，我喜欢

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

第一次购买了，清洁力比较好，适合夏天用。有需要还会来。

用完一支了，貌似有一点好转

很好用，泡沫丰富

一直在用 很好

挺好用的，价格实惠，价廉物美！

速度快，很好实用，价格优，物美价廉，很喜欢这个，清洁干净

好

一直用这个洗面奶，物美价廉

最喜g@牌子的洗面奶，洗的乾Q，r格惠，性r比很

便宜

一直用的老牌子

还行，还行，就那样。

看网上的推荐买的，小小一支，保湿效果还好，也不厚重，无味无香，日常使用可以，比资生堂的效果差点点，比曼秀雷敦等等好

看网上推荐入了试试，清爽易推开，无香味，保湿力度也够，不过跟雅漾的特护霜比油脂感弱些，严重干皮更推荐雅漾。和斯塔夫的大白瓶比厚重感弱些，性价比也差点

跟以前买的不一样，以前都是外国字，现在都是中国字，不知道东西怎么样。

看到有优惠活动果断下单，适合放包包随身携带，之前那支被小孩弄断了，希望这次不会了，保质期到2021年10月16日

挺好。

挺好。

一直在用，相当不错

用了之后冒了很多痘痘

非常划算，是正品，用起来很舒服！赞！

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

好用，便宜，每次都是活动时候囤货用一年。

 
Neutrogena露得清清滢洗面乳100g（适合油性肌肤） 

还没有用，先屯着，夏天皮肤很油，到夏天再用。

还没用，看着挺好

好好的

东西不错啊，很多次购买了

之前买过，挺好用的，凑单再买一支囤货

宝贝超级不错 感觉很好(??)，物流也很好，不错的购物体验。会回购的。

好用，特别润，相信这个牌子的东西

看包装挺好看的，到时候用了再来评

不错

还可以

喜欢这个没味道，一直用的！

第二次买了，效果很好，味道也不明显。

第一次体验感觉还行，挺润的。

帮朋友买的 说很好

第一次在京东买雅芳的产品，价格比商场的便宜

价格优势不大

据说这款很不错，期待效果

比一般卖场卖的便宜

值得购买了

经济实惠的东东

母亲大人一直用，反映还不错

大品牌,值的信赖

感觉很不错 值得这个价钱

给妈妈用的，说还可以吧

好 喜欢 相信京东 会继续支持

不错不错，完全符合理想，清洁力还行，用完不干燥

用着感觉挺好的，推荐

很不错，用了效果好杠杠的

效果不知道，看起来还不错

这次京东大促，所以买了两瓶，很多年了一直用这一款

一直想买，这次有活动，囤货中

外包装有点被挤了，不过里面东西没事，还好

效果不错下次还要来买

水杯保温非常好，一次买了三个

这里很便宜

比外面买的便宜好多

朋友推荐的，感觉还行

适合自己。。。

还行还行还行还行

晚上睡觉前多模点当面膜用，性价比高。

一直很喜欢用这款，去年升级后不喜欢新款的味道，没想到京东上还有这个DD，赶紧拿下，呵呵！

还可以，乳白色，摸开变白色，然后慢慢擦开就好了，没有香味，也不丑，希望是功效型护手霜吧

物流很快，外观一样，还可以，无色无味。

这款润唇膏很滋润，每次特价必囤

女朋友挺喜欢的，推荐??

还可以，滋润效果还行，适合打底，因为不油

用了好多年的护手霜，是大s推荐的，所以可以信赖，用着也不错

很好用，晚上也可以用，用完嘴巴也挺润的，小小的一只，也不用担心用不完。

还不错，用露得清的东西，都还行。唇膏没用过。

日期到2021年3月

唇膏很滋润有淡淡的香，很好推开，但是护手霜很润，比较适合冬天

一般般，还行吧

以前用过露得清的洗面奶，从没用过护肤品，看着瓶子不错，以后可以做分装瓶才买的，希望好用，就是这款日期是去年九月份的

以前用过露得清的洗面奶，从没用过护肤品，看着瓶子不错，以后可以做分装瓶才买的

还不错，物美价廉，泡沫型的。

这款洗面奶一直想买都没买到，天气冷了却买到了。使用了两次来评价的，还不错，用后不会太干

非常好用了很多年非常好用了很多年

又一次的购买，不错！

质量好，满意

油性皮肤用还不错，这个比两支装的好用些

不错，很好，性价比很高。

用的时候感觉很好 去油效果还好 就是洗完之后有点太干了 可能夏天用的话会更好的 

还不错，忘了来确认了

去油效果爆炸，绝对杠杠的

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值

帮人买的，不错

强烈推荐！！

使用之后没啥效果

雅芳的经典！

经典商品！

总的来说送货很及时，价格也不贵哦！

出油厉害的MM不建议使用，容易生脂肪豆。建议使用欧来雅那款。

很好送货也很快

挺好的，女神节特惠活动很划算，包装完好，无损伤，买了几个送人，很满意。京东自营，购物无忧，值得信赖！！好评好评好评

很保湿舒服

雅芳的主打产品

和我以前在超市买的一样。很不错哦

保湿效果比较好，一直都有用这个。便宜又好用。

非常满意,大品牌

很好很强大

雅芳保湿凝露50g（升级版）

暂时还没发现缺点哦！

好！！！！

老公指定品牌，用了很久了

不好，洗完脸紧绷，还是买补水的用着好

一直用这个品牌

比上次捆绑销售价格高点

几好用。价格实惠。

挺好的，下次继续

很好用，一直这个牌子

讲真,我觉得是不错的,要不然我是不会来评价的,京东向来都是快准狠的咩~

蛮好的，包装完美，用来也很舒服，清清爽爽不油腻，露得清的产品就是好，下次还来。

一直喜欢这款洁面，干干净净的很好

好好用，多次购买啦&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

1111111111111111111111111111111111111

好

特价购买

不错哦，挺好的，可以，哈哈。

东西很好用，会继续购买，京东快递物流很快，买东西便捷。

第一次用这个牌子的润唇膏，感觉挺滋润的，还有，要点赞京东物流，速度个快，服务好，满意百分百

已经用了好几支了?

试试用，据说很好用，要稍微湿润时才好用，为京东快递点赞～

哈哈哈好赞就是这么的精彩内容欢迎各位

很舒服 泡沫细腻

一直用这个，好用，特别是夏天用

不错，好用，一直很喜欢，值得推荐。

很温和，第一次用这样泡沫洁面，总感觉没洗干净，应该是没适应，产品是很不错的

不错，挺好用的，以后还会来的，继续加油

送货快，还没用，应该不错

这个不错 不紧绷 满舒服的

隔天就到货了，比较方便省去了夏天出门的烦恼，而且比专柜的便宜。

还没用，过去一直在亚马。。购买，这次在京东，希望一如既往的好，就是扫码总失败，不知道京东钱包系统怎么了，处理中。

给老婆买的，她用得还不错

好好好好好好好好好好

好好好好好好

好用过过一个长头发天他会尽快离开很干净就好动若脱兔今年吧

很好的一次购物。。。。。

东西不错，价格实惠，京东购买方便。

用着还不错，很有性价比！！1

第一次用，不太适合我，商品失望，卖家和物流都很给力

东西不错，值得购买。

东西很好，我很喜欢，我也一直用这家的护肤

一直在用，很不错，价格又便宜

东西很好，很好很强大

比超市便宜，能送上门方便。

发货速度很快，价格很便宜，很好！

京东购物，一如继往的又好又快。

很滋润的一款润唇膏，不错

女儿说这个好她拿到学校去了，希望好用，下次我也会买

挺好用的

东西很好用，一直京东购物，很划算超值

挺好的，产品不错价廉物美。。。。。

不错物流很快，京东给力，质量也很好，比实体店便宜，非常满意噢，点赞

不错物流很快，京东给力，质量也很好，比实体店便宜，非常满意噢，点赞

这个身体乳用着还不错，会回购。

好好好好好好好好好好

好好好好好好

好用过过一个长头发天他会尽快离开很干净就好动若脱兔今年吧

三八节就是女神经的节日，哈哈?，花钱，囤货的节日！化妆品每年真的是一笔不小的开销，买一赠一还有满减，算下来很划算，比在商场买划算，卸妆油也囤了好几瓶，还有小样赠品，都很不错！！！！

非常好非常好非常好非常好非常好

很不错唉哈哈哈，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

双十一促销买的，性价比可以

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

京东一如既往的好，快递特别好

一直在用，很赞。

.

买了好几次了，一如既往的好用，以后还会支持

刚哈更好好好刚哈更好好好

njdisjdhxynddudjjddnd

非常好

正品保障信赖京东

一直在用露得清

东西非常好，物美价廉，配送很快，超乎想象，非常满意

Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer ffering, overcome all difficulties.

Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer ffering, overcome all difficulties.

Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer ffering, overcome all difficulties.

Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong customer service is also very good, to solve customer ffering, overcome all difficulties.

简直太好了 无香细润 使用方法一定是有水用 少量

非常好用，晚上擦了，第二天很水润。

好用唇膏护手霜，喜欢这个牌子

膏体真的很厚，不是我喜欢的，不过效果还行

用了多年牌子，以前都是在实体店买，这一次是在京东的旗舰店买，看了一下是正品。

露得清是强生旗下的品牌，商品质量靠谱，爱了

非常的不错很好太棒了verygood好样的真好我是陆超

收到了，还是比较满意滴，就差试用喽！

快递小哥服务不错给个赞

洗的挺干净的，而且用起来很方便！

还不错，用用效果再看

还可以，一直在买 还可以，一直在买

用了很久 好用！！！！

一直用的洗面奶，很好用

一直用露得清的，这款还是第一次购买，期待效果

用了很多次了，还想再买一瓶，

打折的时候买的，无息分期，很划算。支持京东，希望京东越来越好。

净白，细颜

洗得干净，还不褪色

应该是正品，之前用过一瓶感觉挺好的。

京东速度超级快，买东西只信赖京东自营，质量没问题。

赞！

比较超值，双十一囤货是必须的

比较好，可以的

比较好，可以的

一直使用露得清，好评

我为什么喜欢在 京东 买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在 京东 买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。 京东 购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

我为什么喜欢在 京东 买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在 京东 买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。 京东 购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

配送速度很快，应该是正品！

还没有用，希望好用。

我在京东上买这一款摩丝好几年了，用起来都不错

促销购买，价格合适。

很好的牌子呢  很喜欢

露得清的一直很好用 用了以后痘痘是少点了

油性恨适合

非常好用，好

送的东西还挺多的，不错啊。。。。。。。。。。。。。。

一直喜欢露得清这个牌子，清洗很彻底，价格也差不多。

刚用了，皮肤挺舒服的。继续用看看怎样

很好终于找到合适的很好终于找到合适的

很好用的面膜，用完后水嫩细白

很好用的一款乳液，不油不腻不干！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

洗后不紧绷，舒服，味道温和，一直在用。

不错不错，比洗面乳舒服

不错。。。。。。。。

很好。。。。。。。。。

很棒的一个产品，用完之后根本停不下来

。。。。。。。。。？。。。

油性皮肤的克星，太好用了简直

如厂家所言，适合有痘痘的用

很不错！作为男生 一直很喜欢。露得清的产品！！！

不错啊。。。。。。。。。。。

还行，挺滋润的，很好，一直在用，提亮防晒效果好

用了一次还可以，精华液正常量，不会流的哪里都是，用完可以不洗脸

补水，很舒服。

这款真的又便宜又好用，推荐购买，洗完不紧绷，泡沫一般，没有芙丽芳丝多

价格比商店优惠多了，京东老顾客了。一直相信京东

每次都来京东买东西。这年的11.11非常。 11.11活动好便宜直接下手了。试试后，绝对是正品的。价格比转矩当然便宜好多。京东的产品绝对多好省块

每次都来京东买东西。这年的11.11非常棒。买了好多。第一次用这个品牌，感觉还行。就是脸有点干，感觉自己有一点不对。但是还行吧。

一直用这个牌子  脸洗的干净不紧绷  适合油性皮肤

好评好评好评好评好评好评

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好评好评好评好评好评好评

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

还可以还可以还可以还可以还可以

一直用这个牌子，感觉还不错

对手脚开裂还是蛮有用的

很好用，物流也很快，第二天就收到了，好评！

很好用，物流也很快，第二天就收到了，好评！

送货及时，之前没货等了一阵，还会再光顾的~

东西收到了   很不错  物流速度也快  服务态度也好

刚才试用了一下，还挺好的，吸收快，不油腻，补水挺好的，以后回购

很好用 多次购买 京东送货快 很好用 多次购买 京东送货快

已习惯在京东上买日用品，物流快，省去自己逛超市的时间，划算，遇到特价更好

好用的手霜。还是比国外贵。

一直喜欢露得清这个牌子。用了好多年了。无可替代。以后会经常光顾在京东买。

老婆买的！感觉她才知道

东西不错，配送速度快，东西不错，配送速度快

挺好用的  用完感觉皮肤很细腻

还没用，凑单买的！！！！！

这个水用了以后好看，油性皮肤的用上去就干了

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

好用。。。。。。。。。。。。

挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好

东西很好，物美价廉，会继续关顾。

满意不错满意很好价格合适

买了还没用，有防晒功效以后还会再买

这个一定要好好评价了，特别特别好用，擦上不黏不腻，好吸收，下次再遇到打折，一定要多囤几瓶，对了还可以当护手霜用哦

手霜56g*2+唇膏4g*2）

买过很多次了，好用极了。

好好好的生活习惯也不会改变任何时候的感觉、在一起了、不想去看别人看了一眼。不想和别人玩得好朋友一样聊天聊得我心也跟着一起唱

用了几年，效果不错！！！

促销就是便宜，物流也给力

用着还好，闻着味道很舒服。我喜欢这个味道。只是时不时会忘记用了～～汗～～

不错。洗在脸上很舒服

好

不错，泡沫很多，五颗星。。。。。。

很好，跟实体店里一样。

这一款很适合敏感肌

还可以，比较保湿。美白暂时没看出来啦啦啦啦啦啦

一直是使用这个面膜，很好用，搞活动买，很划算～～～～～

性价比很高的

一直用的都是露得清，这边这款洗面奶看前面效果很好，

好没用 感觉不错  发货挺快就是眼影碎了心塞

挺好的

好用

价格真的很实惠啊，便宜了不少

京东买东西就是快

满减必卖，京东的营销策略真是棒棒哒，吸引得你不要不要的&hellip;&hellip;

面膜不错，一直用的这个牌子，用完脸润润的，挺满意的。

价格比较合算，用起来还好，

真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢

没用过，希望会有用吧，也是听介绍买的

好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒好哒

好好好红红火火好好好好好好

好好好好好

好好好好好好

好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好

句ugxucihcueziyvyrxoucutvohc

很润

作为公司福利，深受同事们的好评

很多很好很多出的公司的公开什么时候

一如既往的好做多一些活动就更高

好好好好好好好好好好好好好好好

用了好多年了，和实体店一样

还好啦，一分钱一分货！

行行行好好好好挺好用的

祛痘效果不错 还会再买

很满意的一次购物！满意！

值得购买的好洁面摩丝，去油效果好。

小手抖一抖&hellip;京豆就到手！

Neutrogena露得清清滢洁面摩丝150克（适合油性 偶有青春痘肌肤使用） .

这款护手霜推荐，没有任何味道但是护手效果没的说，细腻柔滑。

发货及时，物有所值！！！

发货及时，物有所值！！！

发货及时，物有所值！！！

非常好用，润泽不粘

不错，送家人的

买来送给家人的，习惯性给京东好评！！

祝你在哪你在哪上班吗倒买倒卖多年的美女的吗倒买倒卖吗

很好用
好好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好好好好好好好

很好

喜欢用这个，一直在买

很好用，打折很便宜，太划算了

控油效果很好，用这瓶已经7年了至少

不错，出产日期很新。还会再来的。

用起来还不错哦，看样子有效果

很不错，活动时买的，物流很快，希望能好用。

评价要求有十个字，单子太多不好打啊！

作为京东PLUS会员，京东的产品我信赖，快递小哥的服务我认同。这是一个优秀的团队，我相信并一直在支持。多快好省，就选JD京东！

屈臣氏优惠时买过，觉得还可以，买来送给婆婆大人用 还不错

唇膏没用，护手霜用了..没有特别明显的感觉。手太干的时候的确不容易涂开。

信赖京东！

给妈妈买的，她不喜欢有味道的护肤品，但是护手霜没有味道的很少，这个很好！

小盆友说这个润唇膏超好用，刚刚收到还没有试用，北方的冬天，实在干燥，离不开这个哦?

好用

东西不错 就是有点小贵 冬天这一瓶省着点应该够了吧

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

还行吧！一般般，，，，

不知道怎样，体验不太出来

包装太简单了，只有一个胶袋

快递小哥家的孩子们的生活是不是很多人

用完之后有点干，还在使用中

之前用过一瓶，现买给老公用。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

买给女儿用的，她痘痘长得厉害。京东自营的，很放心，应该是正品。

洗脸很干净 也不紧绷 搞活动买的划算

露得清美版有一款同类产品高达2%水杨酸，国内这个没写明，所以不清楚，使用后感受水杨酸含量应该也不会低到哪里去。我是买来去黑头和角质的，效果不错。使用感受已超出其价格所应带来的价值，洗完后一阵会脸会有发干，水杨酸的副作用，要注意后续保湿产品。效果比较强力，不建议早晚都用，男生们用，真的不要不好意思买个lotion，不然可能皮肤会受不了。

这个很好的   但是感觉京东有点坑   做活动的时候买   迟迟不发货   过几天再看   说没货了   坑

效果一如既往的好

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

很满意，活动价格优惠，包装完好

很好用的护手霜

ooooooook

正品，跟屈臣氏买的一样，用了特别舒服，物流很快，一天就送到了

很好

包装太随意了

希望好用，，。

好 物流快

效果挺好，一直用这款，值得买

还没开始用，但物流很快，包装也很正！

还可以，挺滋润的，就是男人用太香了

在京东购物已成习惯，买对东西用好券

第一次京东买，还不错，价格便宜

老婆买的！感觉她才知道

东西不错，配送速度快，东西不错，配送速度快

挺好用的  用完感觉皮肤很细腻

还没用，凑单买的！！！！！

这个水用了以后好看，油性皮肤的用上去就干了

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

好用。。。。。。。。。。。。

气味很香，清爽不油腻，一直使用

用了几年，效果不错！！！！！

用了几年，效果不错！！！

促销就是便宜，物流也给力

用着还好，闻着味道很舒服。我喜欢这个味道。只是时不时会忘记用了～～汗～～

不错。洗在脸上很舒服

好

不错，泡沫很多，五颗星。。。。。。

很好，跟实体店里一样。

这一款很适合敏感肌

还可以，比较保湿。美白暂时没看出来啦啦啦啦啦啦

一直是使用这个面膜，很好用，搞活动买，很划算～～～～～

活动的时候买的，价格很优惠，先试试看怎么样

不错

不错

棒棒哒！爱死京东了！宝贝是我喜欢的！

129满199-100购买的，又用券等于又打了八折，保质期到二零二零年，以前用过很吸收，不油腻，还没用，囤货中，得剁手剁脚了。。。京东优惠太多了，不断买买买

还没试，用过再评

活动的时候订的，很实惠的东西

京东活动很划算，送货快方便

我是露得清忠实用户，非常支持该品牌，希望会经常有各种特价和优惠活动！

我是露得清忠实用户，非常支持该品牌，希望会经常有各种特价和优惠活动！

好评好评好评好评好评好评好评

送人的，看包装不错，发货很快

超级无敌好评赞
哈哈哈

可以吧&hellip;效果以后再追加&hellip;

用着舒服呀，只是每天用的话，会觉得有点干

好好好好好

好好好好，但能再优惠点就好了

我只是来拿豆的。。。。。

洗得很干净，很好用，值得买

好用，泡沫型的，使用方便。

洗的很干净，而且不紧绷！不错，还会再买

非常不错东西非常好用下次还会购买

很好的洗面奶

儿子用了评价很好,以后还会接着买.

搞活动囤的，一直用这个牌子。

还ok啦。还ok啦。还ok啦。

好评，，，，，，，，

一般吧、用了痘痘还是继续长没太大效果

真真的可好用呢，去污能力强，不知这样说合适不

还行吧！一般般，，，，

快递很快，或许比较重，等开封再用

还没用，价格有活动

一直很信赖京东，还是得看自己适合什么

还可以吧，

第二次购买了，很赞！

大品牌，用着效果不错

泡沫细腻丰富，用后挺舒服，不紧绷。这次活动很实惠，满199-100

买了很多,意想不到的好。

宝贝还不错，挺好用的，满意。

挺香，保湿一般

很给力的一次购物 ，下次再来

用来用去还是这一款最适合自己的皮肤

一直用这个牌子 质量很好 今后会继续在这买的

老公一直用，双12时购买，各种划算！

还没用,相信京东的品质

用了几次 泡沫细腻 

一直在用露得清，去油效果好。

买了两瓶，价格很实惠。

用露得清的洗面奶很久了~喜欢

京东快又便宜，必须一定好评，10字

很好！送货快！京东很棒！赠品，很贵的！赞！

滋润

一直用这个牌子的护手霜，真的很滋润而不油腻

特别好，京东买的东西贼快，东西又好，特别喜欢在京东买东西，方便快捷效率高

还没用，等出月子试试，有防晒指数又好又不好，还要卸，期待滋润度吧

好用，手裂了，用上护手霜就好了，一起买的书也很好！

好用！手裂了，用上护手霜一晚上就好了

第二次买了，真的很好用的。

之前买过一次了，非常好用。护手霜特别细腻，特别润不油腻，我非常喜欢这种淡淡的味道，而且男女都可以用。这次赶上搞活动又买一套还有赠品。准备给弟弟也买一套。又一次完美的购物。

一直在用这个很不错

今年已经买了第三次了，买回来家里人说好用，都叫我帮她们买，超好用的一款护肤产品

哈哈哈

第二次买了，手霜很滋润，唇膏也很不错

挺好 没有味道 很滋润

很好用保湿一流

挺好用的，效果不错哦

用的不错

好快呀，一天货到家，和施巴，斯塔芙比较一下看哪种更好用，第一次买，用用看。

很好，京东自营送货快，下次还来买

第二次买了，上次用了一支感觉不错，再来一支，物流给力，一天就到

给婆婆买的，价格小贵，希望能防冻。

护手霜里最好用的一款，没有之一。反复回购，希望常做活动啊

不错的商品，价格小贵。

在京东商城网购平台购物很多年，以前优惠活动很多，现在优惠活动越来越少了，活动都要抢券，现在都抢不到不知道有没有人抢到。现在网络购物越来越多所以不优惠活动都有人买了，优惠越来越少了，不知道以后会怎样

很滋润很滋润很滋润啊

已经买了好几次，特别好用，价格也便宜，赞?

还可以

儿子用的，经典款，很好用

这款唇膏天然无添加，用起来非常舒服~

一如既往的好&hellip;每年都要买一款这个润肤露，真的很滋润，家里人都爱

超级喜欢，会回购的、

不太喜欢味道。作用不怎么大。就是普通的水。

跟以前不一样，一下买了六瓶，有点后悔了

跟以前不一样，一下买了六瓶，有点后悔了

好

味道很好。洗的也干净。喜欢露得清

老婆最喜欢这种洗面奶，趁有活动入了两支

一直用露得清，感觉不错

很久之前用过，很容易吸收，这次满199-100很超值，保质期到2020年3月，不错，囤货

买了两瓶，试了一下，有点不吸收，先用用看。

还可以，保湿而且不油腻，就是香味大了点

用了两天还不错?

还可以，味道还不错。

小贵，量比较少。

露得清这个可以当一个出勤的防晒用防晒指数低，对皮肤没什么伤害

一直用这个牌子的产品，还可以吧！

这个洗着很细腻，清洁力适中。还可以。洗完不紧绷，而且比较好清洗。冲水不黏糊。包装什么很洋气。

以前买过这个牌子的挺好用的   这次又买了一瓶

还没用 希望好用

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动的价格很实惠！

一直用这个牌子的 很好

很好用 干净清爽方便

可以可以可以，，，，

在逛超市，用京东扫码比价

好

很好，一直买?????????

多次购入，物美价廉。

挺好的，买了好多次了

很满意的啊

一直用这款，清洗干净不紧绷

挺好用的 推荐

买了好多支了，洗后不紧绷，不错。

等了好久才有货

正品，性价比高，购买方便！

挺好用的

不错 不错 不错 不错 不错

好好啊好啊(*^◎^*)好啊(*^◎^*)好啊(*^◎^*)好啊(*^◎^*)好啊

不错，一直用这款露得清洗面奶。

非常好的一款洗面奶，又便宜又实惠，用了好几年了

很好很满意，送货速度快，满意。推荐大家购买。。

洗完后，清爽，不紧绷，非常喜欢，下次还会买

当中有点问题但是还是解决了，希望货品一如既往地好！

一如既往地好，虽然还没开始用，速度杠杠的

三步骤，一直都很喜欢用，满减活动很优惠！

一直信赖露得清，洗脸清爽干净，送货快，信赖京东

就是瓶子和盖子的颜色不一样，不知道是不是正品以前经常用的，还有应该给京东的快递帅哥点赞，服务太好了

很好用。一直都选择京东购物，信得过。

5分

还可以吧，以前用过

可以

京东就是，好，快，所以一直信赖着京东！

不粘稠，秋天用正好了啦

还可以还饿可以还饿可以个还饿可以提

用了很多年这个洗面奶了，清洗很干净，洗过脸部不紧绷，非常好，推荐大家用

好

一直关注这款，想试试，不过用起来感觉没有特别不一样

正品 发货快 送货员服务态度好

正品 发货快 送货员服务态度好

好好好好好好好好好好

雅漾在生活中少不了。精神伴侣。哈哈哈哈。双十一购物狂欢节花了一千多块钱买了几款雅漾面膜。

不错，一直在用。

好东西，要买的不要犹豫了

用着挺好，第二次买了，

东西很不错，物流也很快，好评

挺好用的，京东买的便宜

以前用过露得清泡沫型补水洗面奶，洗后很舒服，而且补水效果很好，这次试买这种，感觉没泡沫型的补水效果好，但也挺满意，洗后不会紧绷，也很舒服的。

暂时还没使用，过段时间再评价吧。

还不错

一直都用露得清的，京东买减活动太精明了，好难凑满???

配送速度快，商品物有所值！

泡沫多细腻的，不错

很好用，正品

是正品，很舒服，快递也很快，京东很信赖

挺好的，活动价格很便宜～用着不过敏

不错很好用！

好................

经常买不错

东西很好，还没用，用后发表回馈，质量应该是过关得，推荐。

给男朋友的，他说不错，虽然已经分手了?

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。化妆品一直用露得清，活动价格很实惠，囤购了好几瓶！

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动的价格很实惠！

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动价格很实惠！

不错

一直用露得清的洗面奶，超喜欢，第一次在网上买，感觉不错

一直用，强烈推荐，下次多次入手了！棒棒哒！！！！

一直用，强烈推荐，下次多次入手了！棒棒哒！！！！

使用效果好 符合预期 好评

好 清洗得很干净 香味宜人

洗面奶很好用，继续支持

好mini的一瓶

露得清，物美价廉，品质值得信赖，物流快哦，不错

还行吧 用完突然发现了斑&hellip;&hellip;

非常好，活动价很划算一直在用！

第一次买这个型号的 希望用着不错

搞活动买的，特别划算

用了几天来评的，味道清香，水润不油腻，但美白没太大效果。可能是使用时间还不够久~

包装精美看介绍很好日期也是到2020！年

包装很漂亮，期待效果，京东没让我失望过，味道和好闻，下次还买

还没用，买来囤起来，护肤品，化妆品都在京东买，一直很满意！

还没有使用，看着挺好的，自营产品就是给力！

确实防水。

非常好

不错，和实体店里的一样，愉快的一次购物

尺码偏大。。。。

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

不错 蛮好的挺喜欢的很好看

还可以 感觉还行

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

质量好价格合理，手感不错，穿上舒服，看这厚实，穿上凉快，舒服，男人的选择，

衣服有点短，有点厚

非常不满意的一次购物，原因：1面料，标牌上显示，聚酯纤维90%。棉10%，衣服包装打开后味道刺鼻子，很重，都是化纤的味道。2做工粗糙，满身都是线头，得用打火机慢慢烧。3网站衣服照片采用不清晰拍照介绍，以此掩盖衣服的瑕疵，这等于欺骗。4价位偏高，这档次衣服就是属于赶大集地摊货，用不了*-。5 面料和照片不符，颜色其实是橘黄色里面夹杂着很重的黑线条，网站故意使用不清晰的的照片误导。

OK啦!OK啦!

，，，。？？！。。？很可以

漂亮。。。。。。。

不是很好用

非常好，京东购物就是方便，很满意。

真皮的。感觉很好。

外形挺好看的，拿着好看

送人啦应该是真皮，实物未见，目前价格很给力

不过整体还不错

空间太小

不错啊   很值得购买啊  已经多次购买了

不好，里面都坏了，也没有想象中的好 ！

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

东西还可以，就是京东非要评价真是太讨厌了！

这件衣服还可以，就是自己点大了一号，要换件小一号的。

JeepB恤收到了，物流很快，质地还好，手感舒适，合身。

衣服比较满意，颜色挺好，与实物相符

衣服很好，京东自配很快，2天就到

质量很好，送货很快，服务态度很好，购物选京东，没毛病。

衣服很好！就是有点大了

质量没得说，杠杠的，物流速度没有想象中的那么慢，绝对的物有所值

质量不错，价格合理。快递速度牛

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

摸起来还是蛮舒服的，刚洗了还没穿。

东西还可以，就是京东非要评价真是太讨厌了！

这件衣服还可以，就是自己点大了一号，要换件小一号的。

JeepB恤收到了，物流很快，质地还好，手感舒适，合身。

衣服比较满意，颜色挺好，与实物相符

衣服很好，京东自配很快，2天就到

质量很好，送货很快，服务态度很好，购物选京东，没毛病。

衣服很好！就是有点大了

质量没得说，杠杠的，物流速度没有想象中的那么慢，绝对的物有所值

质量不错，价格合理。快递速度牛

摸起来还是蛮舒服的，刚洗了还没穿。

东西还可以，就是京东非要评价真是太讨厌了！

这件衣服还可以，就是自己点大了一号，要换件小一号的。

JeepB恤收到了，物流很快，质地还好，手感舒适，合身。

衣服比较满意，颜色挺好，与实物相符

衣服很好，京东自配很快，2天就到

质量很好，送货很快，服务态度很好，购物选京东，没毛病。

衣服很好！就是有点大了

质量没得说，杠杠的，物流速度没有想象中的那么慢，绝对的物有所值

质量不错，价格合理。快递速度牛

摸起来还是蛮舒服的，刚洗了还没穿。

质量不错，皮质很好，很喜欢

好

做工可以。不错哦

【京东模板】我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！

哦哦哦哦哦哦哦兔兔突突突

不错 蛮好的挺喜欢的很好看

还可以 感觉还行

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

质量好价格合理，手感不错，穿上舒服，看这厚实，穿上凉快，舒服，男人的选择，

衣服有点短，有点厚

非常不满意的一次购物，原因：1面料，标牌上显示，聚酯纤维90%。棉10%，衣服包装打开后味道刺鼻子，很重，都是化纤的味道。2做工粗糙，满身都是线头，得用打火机慢慢烧。3网站衣服照片采用不清晰拍照介绍，以此掩盖衣服的瑕疵，这等于欺骗。4价位偏高，这档次衣服就是属于赶大集地摊货，用不了*-。5 面料和照片不符，颜色其实是橘黄色里面夹杂着很重的黑线条，网站故意使用不清晰的的照片误导。

OK啦!OK啦!

，，，。？？！。。？很可以

看起来可以就是快递慢的要死

非常适合夏季穿着，下次继续购买。

衣服还可以，颜色太挑了我换了件白颜色的

还行

面料很舒服，大小很合身啊

不错

衣服买的有点大不过还好

不错不错，大小正好，穿着挺舒服！

买的这个蓝色还挺好看的，就是买大了，没货了，后面换了个橙色的就没那种效果了

今天拿到宝贝了质量很好，下次再买

很好很强大很好很强大

挺好的，，，，，，，，，，，

特别喜欢粘小毛絮，感觉好麻烦

不像图片显示的，勉强接受，不过快递小哥很好，还是给好评

第四条，质量不错?

物流速度比较慢，裤子比较薄是夏装

裤子不错。。。

长短正合适质量不错?喜欢

大品牌东西做的还真是不错，会继续支持探路者

质量不错，只是夏天穿厚了

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

看起来可以就是快递慢的要死

非常适合夏季穿着，下次继续购买。

衣服还可以，颜色太挑了我换了件白颜色的

还行

面料很舒服，大小很合身啊

不错

衣服买的有点大不过还好

不错不错，大小正好，穿着挺舒服！

买的这个蓝色还挺好看的，就是买大了，没货了，后面换了个橙色的就没那种效果了

不错 蛮好的挺喜欢的很好看

还可以 感觉还行

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

质量好价格合理，手感不错，穿上舒服，看这厚实，穿上凉快，舒服，男人的选择，

衣服有点短，有点厚

非常不满意的一次购物，原因：1面料，标牌上显示，聚酯纤维90%。棉10%，衣服包装打开后味道刺鼻子，很重，都是化纤的味道。2做工粗糙，满身都是线头，得用打火机慢慢烧。3网站衣服照片采用不清晰拍照介绍，以此掩盖衣服的瑕疵，这等于欺骗。4价位偏高，这档次衣服就是属于赶大集地摊货，用不了*-。5 面料和照片不符，颜色其实是橘黄色里面夹杂着很重的黑线条，网站故意使用不清晰的的照片误导。

OK啦!OK啦!

，，，。？？！。。？很可以

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

还没有使用，看着挺好的，自营产品就是给力！

确实防水。

非常好

不错，和实体店里的一样，愉快的一次购物

尺码偏大。。。。

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

漂亮。。。。。。。

不是很好用

非常好，京东购物就是方便，很满意。

真皮的。感觉很好。

外形挺好看的，拿着好看

送人啦应该是真皮，实物未见，目前价格很给力

不过整体还不错

空间太小

不错啊   很值得购买啊  已经多次购买了

不好，里面都坏了，也没有想象中的好 ！

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

不错，帮别人买的，看着像皮的，也没有味道。

挺好的，也挺喜欢

物流超快，这款女式包挺好看，是真皮美中不足是背后拉链有点小，放不下手机。

好评，相信京东！好评，相信京东！

是真皮的，包包高大上，非常满意。

相信京东商城，质量保护，价廉物美，售后放心！

性价比高。。。祝京东越来越好！

真皮的，式样大小都满意，折后不到一百⑤，很开心

包包样式好看，质量还好。

质量还行，好看

是手机很不错的，老人机，备用机很好，可以用好几天，赞一个

很好，挺满意的，这个好看，价格实惠，

还行

其他还可以，就是金色配件不理想，颜色不均匀，有点咯咯楞楞的，有些粗糙不上档次，但是皮子还是不错的。

送人的生日礼物，活动很划算

挺好看的。样子有点成熟，不过质量不错，很喜欢

包包收到了，很喜欢。物流很给力。

很满意的一次购物，包包好好看，还会再次光临。

妈妈用，打开包裹非常惊喜。
性价比很高的包包，无论是款式还是颜色都很喜欢

物流很给力，二天就到了，包包很好和图片一样

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

质量不错，皮质很好，很喜欢

东西还可以，就是京东非要评价真是太讨厌了！

这件衣服还可以，就是自己点大了一号，要换件小一号的。

JeepB恤收到了，物流很快，质地还好，手感舒适，合身。

衣服比较满意，颜色挺好，与实物相符

衣服很好，京东自配很快，2天就到

质量很好，送货很快，服务态度很好，购物选京东，没毛病。

衣服很好！就是有点大了

质量没得说，杠杠的，物流速度没有想象中的那么慢，绝对的物有所值

质量不错，价格合理。快递速度牛

摸起来还是蛮舒服的，刚洗了还没穿。

不错 蛮好的挺喜欢的很好看

还可以 感觉还行

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

质量好价格合理，手感不错，穿上舒服，看这厚实，穿上凉快，舒服，男人的选择，

衣服有点短，有点厚

非常不满意的一次购物，原因：1面料，标牌上显示，聚酯纤维90%。棉10%，衣服包装打开后味道刺鼻子，很重，都是化纤的味道。2做工粗糙，满身都是线头，得用打火机慢慢烧。3网站衣服照片采用不清晰拍照介绍，以此掩盖衣服的瑕疵，这等于欺骗。4价位偏高，这档次衣服就是属于赶大集地摊货，用不了*-。5 面料和照片不符，颜色其实是橘黄色里面夹杂着很重的黑线条，网站故意使用不清晰的的照片误导。

OK啦!OK啦!

，，，。？？！。。？很可以

东西还可以，就是京东非要评价真是太讨厌了！

这件衣服还可以，就是自己点大了一号，要换件小一号的。

JeepB恤收到了，物流很快，质地还好，手感舒适，合身。

衣服比较满意，颜色挺好，与实物相符

衣服很好，京东自配很快，2天就到

质量很好，送货很快，服务态度很好，购物选京东，没毛病。

衣服很好！就是有点大了

质量没得说，杠杠的，物流速度没有想象中的那么慢，绝对的物有所值

质量不错，价格合理。快递速度牛

摸起来还是蛮舒服的，刚洗了还没穿。

好

做工可以。不错哦

【京东模板】我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！

哦哦哦哦哦哦哦兔兔突突突

东西还可以，就是京东非要评价真是太讨厌了！

这件衣服还可以，就是自己点大了一号，要换件小一号的。

JeepB恤收到了，物流很快，质地还好，手感舒适，合身。

衣服比较满意，颜色挺好，与实物相符

衣服很好，京东自配很快，2天就到

质量很好，送货很快，服务态度很好，购物选京东，没毛病。

衣服很好！就是有点大了

质量没得说，杠杠的，物流速度没有想象中的那么慢，绝对的物有所值

质量不错，价格合理。快递速度牛

摸起来还是蛮舒服的，刚洗了还没穿。

很好很强大很好很强大

挺好的，，，，，，，，，，，

特别喜欢粘小毛絮，感觉好麻烦

不像图片显示的，勉强接受，不过快递小哥很好，还是给好评

第四条，质量不错?

物流速度比较慢，裤子比较薄是夏装

裤子不错。。。

长短正合适质量不错?喜欢

大品牌东西做的还真是不错，会继续支持探路者

质量不错，只是夏天穿厚了

跟花花公子一摸一样的，都是自营，

还行

不错非常喜欢

感觉像n年前的商品，折叠处有长长的一道黄色，懒得退了，请麻烦发货前检查好商品，要不然影响太差

天变凉，没穿呢

非常不错，收到货，恨不得马上再买几件

很帅

断码了，买大一号，凑合穿吧。

衣服不错，颜色鲜艳，穿在身上刚好。送货速度快，比较满意。

买大了，?这衣服是胖子穿的吧，

不错！是真皮，但不是很细腻。邮递速度也很快。给好评！

包看着不错的，买了两次才到手，前后十来天

不错，一直一直在京东买东西。

很喜欢，活动买的，也是看到很多好评才下的手，很划算

不错

如图，还不错呢价格合适空间比较大帮姐姐买的
挺喜欢的

给阿姨买的，她很喜欢，没事还拿出来欣赏

这个价 这质量  较换算

整体效果还可以，皮子挺柔软的。

手感很好，性价比较高，值得购买

不错 蛮好的挺喜欢的很好看

还可以 感觉还行

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

这次购买的衣服总数35.6件，还没有一一去穿试，等过段时间再发评论

很合适，很便宜

棒哦质量好价格给力，价格便宜 送货快 京东很不错！

抢购的，质量还不错

不错 抢购的

价格便宜 送货快 京东很不错

棒哦质量好价格给力

便宜，漂亮，喜欢

降价买入很值，泳衣很漂亮，质量过关，比我之前买的都要好，很喜欢

面料好，穿着舒适

穿着舒适，面料好

挺好看的。

质量很一般，颜色也没有图片上那么亮，小裙子还不错

颜色很漂亮，而且质量也不错，一点都不透哦！

很不错的一款，很修身

质保真的好

京东物流快，售后服务好，有问题马上换新

买了一批用于测试，相对其他常见的牌子，这个算比较贵的了，32g显示29.43g，也没有很惊艳，不知寿命如何

买了一批用于测试，相对其他常见的牌子，这个算比较贵的了，32g显示29.43g，也没有很惊艳，不知寿命如何

买了一批用于测试，32g的显示为29.43g，还可以

售后换的

使用起来还行。创见品质不错，但价钱不低，还常换外观，不容易鉴别。包装好，速度快。

正品，买电子产品首选京东。

东西不错，买来送人的，希望能满意呀。

售后替换的货，用起来没差，颗粒应该是tlc

着急用，随便买的，一分钱一分货，穿上身不是很好看

帮同事买的，同事很满意

东西很好值得推荐

颜色很正，质量挺好，老婆很喜欢，穿起来很性感，裤子的腰有点小

衣服款式挺漂亮的，面料也很舒服，个人感觉上衣稍稍宽了一点，裙子比较瘦身，腰围大的美眉慎购

款式很漂亮，尺码太小，建议加上腰围2尺以内的人购买！

质量还可以，衣服很喜欢

基本不掉色，颜色很养眼。跟大海融为一色！

不要拿性价比来说事 我知道车子配置不算高 算不上很好但也不次 其实用起来绰绰有余 这是悍马 一方方面买的就是这种个性 前叉避震很不错  车架是真结实

推荐大家购买

我个人认为东东还是不错的

品质不错，买了不后悔。

和别的袜子不一样，是我网购最开心的一次，价格便宜不说，穿着还正好，特别要感谢送货员谢师傅，为了两双袜子大热天还特地跑一趟，而且态度非常好

真的很有弹性，料子也不错，很舒服！

很便宜，质量也不错

恒适穿着很舒服
关键是便宜啊

太便宜了，而且质量也很好哦，很有弹性，一般的人都能穿上

可惜我穿不进去，给小朋友了，花边很漂亮

着急用，随便买的，一分钱一分货，穿上身不是很好看

帮同事买的，同事很满意

东西很好值得推荐

颜色很正，质量挺好，老婆很喜欢，穿起来很性感，裤子的腰有点小

衣服款式挺漂亮的，面料也很舒服，个人感觉上衣稍稍宽了一点，裙子比较瘦身，腰围大的美眉慎购

款式很漂亮，尺码太小，建议加上腰围2尺以内的人购买！

质量还可以，衣服很喜欢

基本不掉色，颜色很养眼。跟大海融为一色！

老婆说泳裤腰有些大

效果不错，特衬肤色

价廉物美,喜欢

返修换新的，不知道能用多久。

创建的内存卡，是四年前买的，这回出了点问题，售后直接给换新了，还是非常好的

京东服务就是好！大品牌，好产品，非常满意！！！

用了三年多突然不能格式化，京东果断换了一个

单位相机原来的内存卡坏了，这个用起还不错

这件商品整体还可以的

非常不错，速度快包装也比较好，这一次的售后问题处理非常满意。

宝贝很好，下次还买这个

很不错的一次服务体验。

5元购得还没使用

很值，没有图片上的那么长，短短的

质感很好，蓝色，很舒服

便宜 还没有开始穿

很值，没有图片上的那么长，短短的。

腿瘦瘦的着以来比较适合

很好啊，很喜欢

非常不错哟。常买

好看，结实，穿着舒服

送人了。。。。。

不晓得试衣服原因还是扎回事

我非常喜欢

女儿穿着好看

速度快，服务好，衣服质量很不错，价格也便宜

穿着非常好

质量和款式都不错，满意

没图片上的青春活力

MM穿的很性感...

要说售后，还得京东。

老牌子了，好用

这是我用过最好的内存卡

原来的坏了，换新，终身质保就是好

京东自营售后放心，有问题及时解决。卡的速度是越来越快了，需要使用的地方不多了，质量还可以，质保时间也够久。

几年前买的卡坏了，抱着试试看的心理申请了京东售后，没想到京东客服马上就受理了，并且很快就给我换了新卡寄了回来，而且是升级版的，还送了卡套，真的出乎我的意料，京东的售后服务真的没的说，以后买东西还得上京东这样的购物平台，确实让人放心，感谢京东。创见是大品牌，质量有保障，真正的良心企业，只换不修，大家可以放心购买。以后还会买这家的产品，因为有信誉，让人放心。

不错，公司经常用

好好好，试试挺好的，各方面满意。

大品牌，质量应该有保证。但原来的终身保固改成五年有限保修了。

体面的

不晓得试衣服原因还是扎回事

我非常喜欢

女儿穿着好看

速度快，服务好，衣服质量很不错，价格也便宜

穿着非常好

质量和款式都不错，满意

没图片上的青春活力

MM穿的很性感...

老婆收到货比较满意，说是比较合身，舒适。

很特别,很结实,

5.00还能说啥啊！值得购买，极力推荐。性感！

质量不错，性价比还可以

地摊价格大牌品质

还不错，穿的也行，品牌的东东

东西很好，适合春秋穿，

便宜嘛 还不错

很好，实用，结实

感觉还可以

很便宜的东西

袜子不错，赠品的 ，好像！

很便宜的东西

袜子不错，赠品的 ，好像！

赠品，看上去还不错

老婆挺满意

简单实用 折叠方便

买睡衣时附带赠送的，还不错哦，很贴身

帮同事代购

还挺划算的

还没有用，不过手感不错

女朋友挺喜欢的，样子还好看！

帮同事买的 很好  很漂亮 质量也非常的好

帮同学买的，很满意。就是上面的系带感觉不安全，怕被人不经意抓开。

还行吧 样子还可以

很好，好舒服

满意！！！！

帮同事代购

还挺划算的

还没有用，不过手感不错

女朋友挺喜欢的，样子还好看！

帮同事买的 很好  很漂亮 质量也非常的好

性价比超高，现在写入速度快点的已经很贵了

用起来了啊还可以

好用，买了好几次了

买个品牌的，贵一点的，只希望使用寿命长一点

非常不错，性价比高

存储速度很快。一直在用。

还没用，保修的

保修期坏了换了新的，服务不错

正常可用，正常可用，正常可用，

维修服务超赞，快递上门取维修件，快递送到手上，还全程免费。必须5星

帮同学买的，很满意。就是上面的系带感觉不安全，怕被人不经意抓开。

还行吧 样子还可以

很好，好舒服

满意！！！！

质量很好，价格也实惠

这个价位可以了

布料和做工都很满意!穿着也很舒服！

品质不错，质量有保证

挺好看不错

价格合理，布料舒服。比较喜欢。就是发现自己胖了！！

用得还行！

69入手 
lp较为满意 据反馈说手感不错款式还行

不错不错 适合比较保守的姑娘  不过有些偏老

质量很好，价格也实惠

这个价位可以了

布料和做工都很满意!穿着也很舒服！

品质不错，质量有保证

挺好看不错

价格合理，布料舒服。比较喜欢。就是发现自己胖了！！

用得还行！

69入手 
lp较为满意 据反馈说手感不错款式还行

不错不错 适合比较保守的姑娘  不过有些偏老

质量好，价格便宜，值得购买!

便宜还是便宜！！

穿着非常舒服

穿得不错，挺好

赠品，看上去还不错

送给老婆的

简单实用 折叠方便

还没用使用，不说多了

给力的包包

看起来还可以

给力的包包

不错我喜欢

买睡衣的赠品，看起来不错

老婆说挺好的

便宜超值哦

质量很好哦

颜色很正，很好，喜欢

好评

在记录仪中使用，目前还没发现问题。

换新不错的，全程一条龙服务，也就3天就换好，服务很到位，卡速也得到了升级，赞?！

商品质量很好，很满意，配送速度快，而且配送员态度也非常好。商品质量很好，很满意，配送速度快，而且配送员态度也非常好。商品质量很好，很满意，配送速度快，而且配送员态度也非常好。

相信京东 支持京东

很不错的换货效率，两天就搞定了

很好的东东，明智的选择！

很快，很好。马上就能用。用在行车记录仪上运行很流畅。

感觉没以前的好用了。

读取速度快，物流也很快，便宜实用，而且是大品牌的。

还不错啦还不错啦

质量很不错，对得起这个价钱

挺好，满意！

买回来就试穿了，我身高160，体重41公斤，大小合适，衣服面料挺好的。
这衣服还是比较适合和同事朋友出去玩水的时候穿，不会太性感，也不会看出小肚子，呵呵。

老婆说穿起来舒服

质保真的好

京东物流快，售后服务好，有问题马上换新

买了一批用于测试，相对其他常见的牌子，这个算比较贵的了，32g显示29.43g，也没有很惊艳，不知寿命如何

买了一批用于测试，相对其他常见的牌子，这个算比较贵的了，32g显示29.43g，也没有很惊艳，不知寿命如何

买了一批用于测试，32g的显示为29.43g，还可以

售后换的

使用起来还行。创见品质不错，但价钱不低，还常换外观，不容易鉴别。包装好，速度快。

正品，买电子产品首选京东。

东西不错，买来送人的，希望能满意呀。

售后替换的货，用起来没差，颗粒应该是tlc

京东加油！京东最棒！京东的东西真的很便宜，质量又好，配送快！

黑色，弹性丰富；蕾丝很好看；质量很好；比丝袜质量好n倍，价格却比丝袜便宜。老婆穿了很性感；盒模特的效果一样的

大品牌，值得信赖！

价廉物美，实惠，以后希望更多好的的东西在京东上

布料很舒适

还不错啦还不错啦

质量很不错，对得起这个价钱

挺好，满意！

买回来就试穿了，我身高160，体重41公斤，大小合适，衣服面料挺好的。
这衣服还是比较适合和同事朋友出去玩水的时候穿，不会太性感，也不会看出小肚子，呵呵。

老婆说穿起来舒服

一般般！！

给老婆买的，早上订的，傍晚就到了，不错的衣服！

买睡衣的赠品，看起来不错

质量非常好

没有穿过，不知道会是什么效果

飞同一般非同一般不错

质量很好哦

颜色很好看

赠品质量不错颜色很正

不错的东东

东西很好用，可以昨天被人给偷走了 郁闷哦

很不错很不错

做工还不错，值得购买

送的 送的

穿着舒服，长度不错

好好好好好

一直用这个牌子，稳定性不错

以前的坏了，因为在保修期，就换成了这个，以前的那个终身保的，这个只有五年了。

换货，之前创见卡出现写保护问题，无法使用，京东非常及时换货，非常满意

用着没问题。

还没使用，京东品质，值得信赖！

直接换新的了，速度快，客服态度好，京东就是好

非常好，京东自营、买过多次

创见的品质一直是很好的。相信能耐用，

这个还一直比较喜欢的，蛮好的

快捷方便！便宜质量不错！?

舒适。物超所值。以后还会关注同类产品的

试穿了下，比较满意！

味道稍微有点大，但价格合适

现在tb专卖店还卖300多呢，不过觉得米色更好看，而且脚踝那里不太舒服，有点紧，穿脱不太方便，但是很好看，也很舒服

伊伴Eblan牛皮女凉鞋B1373802B0137黑色

黑色很显脚白，牛皮的很软，不打脚，就是两根带子有点不方便。

好东西格力造................

非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意

大品牌空调，质量没的说。安装服务也很到位。

价格便宜，上门服务

外观时尚，简约。很静，真的很静，制冷制热都很快

非常满意!!!!!!!!!!

返修换新的，不知道能用多久。

创建的内存卡，是四年前买的，这回出了点问题，售后直接给换新了，还是非常好的

京东服务就是好！大品牌，好产品，非常满意！！！

用了三年多突然不能格式化，京东果断换了一个

单位相机原来的内存卡坏了，这个用起还不错

这件商品整体还可以的

非常不错，速度快包装也比较好，这一次的售后问题处理非常满意。

宝贝很好，下次还买这个

很不错的一次服务体验。

挺舒服的哦

不错的。。。。

老婆说穿起来舒服！漂亮

给老婆买的！她说还不错

均码的，建议体重超过110的不要买了

我喜欢这个款式和颜色，买来感觉很不错，遮住小肚子。

不错的衣服哦

时尚分体泳装漂亮，材质不错

挺舒服的哦

不错的。。。。

老婆说穿起来舒服！漂亮

给老婆买的！她说还不错

均码的，建议体重超过110的不要买了

我喜欢这个款式和颜色，买来感觉很不错，遮住小肚子。

不错的衣服哦

时尚分体泳装漂亮，材质不错

衣服还可以吧

样式很不错，很修身，帮人买的，朋友很喜欢

前面的款式是各自，后面是全黑色，上班休闲都挺好，有质感，我一直喜欢FG的衣服啊，京东有，就太好了，希望款式能多点，折扣多多，，呵呵。。

性价比高，值得购买

质量好穿着舒适

5元买的，裤裤编织很细致，手感柔软，弹性非常好，上身很漂亮，下面有蕾丝的边非常好看

不错哦，别人也说过

质量好，颜色好

质量好，舒服

要说售后，还得京东。

老牌子了，好用

这是我用过最好的内存卡

原来的坏了，换新，终身质保就是好

京东自营售后放心，有问题及时解决。卡的速度是越来越快了，需要使用的地方不多了，质量还可以，质保时间也够久。

几年前买的卡坏了，抱着试试看的心理申请了京东售后，没想到京东客服马上就受理了，并且很快就给我换了新卡寄了回来，而且是升级版的，还送了卡套，真的出乎我的意料，京东的售后服务真的没的说，以后买东西还得上京东这样的购物平台，确实让人放心，感谢京东。创见是大品牌，质量有保障，真正的良心企业，只换不修，大家可以放心购买。以后还会买这家的产品，因为有信誉，让人放心。

不错，公司经常用

好好好，试试挺好的，各方面满意。

大品牌，质量应该有保证。但原来的终身保固改成五年有限保修了。

体面的

不错哦，别人也说过

质量好，颜色好

质量好，舒服

送的 送的

质量不错，不错的赠品

质量还是很不错的

好好好好好

性价比超高，现在写入速度快点的已经很贵了

用起来了啊还可以

好用，买了好几次了

买个品牌的，贵一点的，只希望使用寿命长一点

非常不错，性价比高

存储速度很快。一直在用。

还没用，保修的

保修期坏了换了新的，服务不错

正常可用，正常可用，正常可用，

维修服务超赞，快递上门取维修件，快递送到手上，还全程免费。必须5星

附送的赠品，送友人一双

透明的东西,看起来不结实

非常满意哦~~~~

还没来得及穿了

便宜，穿着舒服漂亮

买家居服送的

赠品，还不错哟！

应该是孩子她妈吧

尽管是送的，但质量还可以

看起来很是漂亮

这个是送的。呵呵！谢谢京东

忘了哪个了

赠送的，可以用

很好，非常好。还没用。

用了几天，用着还不错的。物有所值!!好评！！

买键鼠套装送得，还不错

挺好的，

ok

表面光滑，大小合适，不错的垫子

赠品一般，赞快递小哥

比超市买方便

看起来很是漂亮

质量很一般，不过是送的

价格实惠，还不错。价格实惠，还不错。

舒适，很性感

因为是赠送的，感觉非常好

东西不错，老婆穿着不错

适合穿裙裙、超短裤。很保暖、质量很好！

好评

在记录仪中使用，目前还没发现问题。

换新不错的，全程一条龙服务，也就3天就换好，服务很到位，卡速也得到了升级，赞?！

商品质量很好，很满意，配送速度快，而且配送员态度也非常好。商品质量很好，很满意，配送速度快，而且配送员态度也非常好。商品质量很好，很满意，配送速度快，而且配送员态度也非常好。

相信京东 支持京东

很不错的换货效率，两天就搞定了

很好的东东，明智的选择！

很快，很好。马上就能用。用在行车记录仪上运行很流畅。

感觉没以前的好用了。

读取速度快，物流也很快，便宜实用，而且是大品牌的。

因为是买衣服送的，质量还可以，坏了一个洞，不会继续抽丝

还好  还没穿

东西不错o

和别的袜子不一样，是我网购最开心的一次，价格便宜不说，穿着还正好，特别要感谢送货员谢师傅，为了两双袜子大热天还特地跑一趟，而且态度非常好

嗯、弹性不错。建议穿紫色高跟鞋。

还没开始穿，颜色还行

很好很喜欢

很好，服贴

穿着特别舒服，一看就是大厂出品。

喜欢户外活动的朋友喜欢，出去郊游可以骑，感觉不错

免费送的&hellip;还好&hellip;

不错很好。

还行

还好。

不错，挺好的

不错，味道有点大

还好

赠品

很舒适

还没开始穿，颜色还行

很好很喜欢

很好，服贴

价格便宜,还送袜子,不错值得拥有

赠送的商品，你猜猜！！

舒适。物超所值。以后还会关注同类产品的

试穿了下，比较满意！

味道稍微有点大，但价格合适

现在tb专卖店还卖300多呢，不过觉得米色更好看，而且脚踝那里不太舒服，有点紧，穿脱不太方便，但是很好看，也很舒服

伊伴Eblan牛皮女凉鞋B1373802B0137黑色

黑色很显脚白，牛皮的很软，不打脚，就是两根带子有点不方便。

一直用这个牌子，稳定性不错

以前的坏了，因为在保修期，就换成了这个，以前的那个终身保的，这个只有五年了。

换货，之前创见卡出现写保护问题，无法使用，京东非常及时换货，非常满意

用着没问题。

还没使用，京东品质，值得信赖！

直接换新的了，速度快，客服态度好，京东就是好

非常好，京东自营、买过多次

创见的品质一直是很好的。相信能耐用，

这个还一直比较喜欢的，蛮好的

快捷方便！便宜质量不错！?

价格便宜,还送袜子,不错值得拥有

还没用呢，

还没穿，看起来还不错

白送的不讲究质量

买的，很好的

不清楚哦，应该还不错吧，送PP了，呵呵

bucuo bucuo

您可以获得一定积分奖励

舒适。物超所值。以后还会关注同类产品的

试穿了下，比较满意！

东西收到，过几天装到行车记录仪上看效果如何。

一次就点亮了，解除了担忧，在3C组件上，除了京东，没有其他线上平台能给人如此安心了！

这是以前买的卡坏了，更换的，京东服务确实很好，刚寄去就打电话说给更换，没几天就寄来了，速度相当快，比去店里买都方便，还不用扯皮

相信京东自营，只是京东的价格变化太无常了。

临时看没问题

mlc的，重要的事情说三遍，mlc的，现在出来的产品都没有mlc了，买一件少一件，愉快的购物体验！

非常好的卡，不知道怎么样了！

MLC芯片，放在微单上RAW连拍用，非常不错。

终身保修真的，15年买的，18年底坏了，返修换新，真的好

就是冲着MLC芯片才买的，已经备了好几块了，这种耐用的东西越来越少。

舒适。物超所值。以后还会关注同类产品的

试穿了下，比较满意！

味道稍微有点大，但价格合适

现在tb专卖店还卖300多呢，不过觉得米色更好看，而且脚踝那里不太舒服，有点紧，穿脱不太方便，但是很好看，也很舒服

伊伴Eblan牛皮女凉鞋B1373802B0137黑色

黑色很显脚白，牛皮的很软，不打脚，就是两根带子有点不方便。

这个裤袜质量很不错啊，呵呵，下次还买这个

还没用呢，看上去不错

还没穿，看起来还不错

穿着很舒服，不会太紧。很有型，质量也很好，比超市便宜

买的，很好的

送pp了，她说还可以，可惜没穿两天都被她刮坏了，哎

bucuo bucuo

您可以获得一定积分奖励

大品牌值得信赖

质量不错，价格便宜物流非常快！

好

送的赠品

赠品，就那样吧

东西不错，东西不错。。。。。

大品牌值得信赖

价格给力  非常实惠

价格比较便宜

还可以吧不错

质量还不错

价格实惠，面料好，穿起来很舒适！！！

穿着上身的效果不错

衣服不错，质量很好，做工很精细，只是我买的M号，腰有些大了，总体不错！

穿着很舒服

东西不错，喜欢

几年前买过一个，是唯一在包装盒上注明MLC颗粒的，用在索尼NX3摄像机上还可以，价格也不错，至今使用没有问题，再买一张备用

刚发货，中途出现问题，延后了2天才收到货，但客服处理的很好，我很满意。

东西非常好，京东物流也是相当方便快捷，经常有优惠活动，很满意。

很不错，一直都是用创见的卡

一直在用..........

是正品，非常好，京东自营购物超值

这单是京东售后单。这一单售后。我就觉得京东比某些靠谱多了

就冲着mlc和耐用而买的，这个价格相比其他普通的卡可真贵啊。希望耐用的。

清仓时买的，价格太实惠了。伊伴是我一直喜欢的牌子，还从来没有这么低的价格。穿着很舒服，也很漂亮，非常满意，5分！

穿起来很舒服

性价比高 暂时感觉不错

平底。。。质量没的说的。。。

哈哈哈，太便宜了，30元促销价。正牌货。

物美价廉，划算

还没有穿，赠品

价格给力  非常实惠

价格比较便宜

质量不错，而且是送的

还可以吧不错

买吊带的赠品，很实惠

鞋子不错，但京东好像就没大号鞋啊。每次都买不到39啊。退了。

真皮的，穿着舒适

平时37，这双36还比较宽松，是皮的，鞋底较光滑，脚稍肥一点穿起来会更好。因为价格买得这双鞋，穿上之后发现款式不错，要上脚之后才能看出来

是皮的，款式不错

超值的伊伴牛皮女凉鞋,鞋子皮质很好,做工细致,穿着有些宽松,也许小号会小些.觉得换货麻烦,就这样穿吧,平底很舒服.今年穿不上了,明年再穿吧.

京东购物最满意的一次

样子好看价格便宜

感觉还不错

以为早评价过了

可以把衬衫、T恤等等需要注意形态的衣服很好的打包起来，也容易打包，可以装好几件，工艺质量也很好，标签说产地是越南，云彩，这也要进口呀

质量上乘，重量轻

挺好的已经开始使用了

我绑了七八件衬衫，比较不错，比起固定大小的整理包好的多

非常满意呀

特意再买了个小一号的

出差打包很方便，衣服规制了，再也不会到了目的地散乱了。

清仓特价抢购的 正想买真皮的不习惯夹脚趾的 到处没买到 就清仓看到 正是我想要的 还便宜的跟白送似的 感谢京东啊

清仓特价抢购的 正想买真皮的不习惯夹脚趾的 到处没买到 就清仓看到 正是我想要的 还便宜的跟白送似的 感谢京东啊

很好看的凉鞋,京东搞活动时真的非常合适

款式不错,上脚很舒服,羊皮材质

不是喜欢的，便宜才买的，质量很好

30元抢的，舒服

特价的太突然了，立刻买了两双，后悔没多买几双，才30元啊

东西还行，质量不错

好不错非常好

品质很好！速度快，很赞！

写入速度18M/s，读取速度没有试过。用在行车记录仪上的，希望能用的久一点。

鞋不错,但一定要脚比较胖的才行,瘦脚一定不行,质量好,但实在大得不行,只能退了,有点遗憾,但京东的售后真的值得信赖!

很喜欢，这双是帮朋友订的。

舒适跟脚巴适

质量非常好，超值，适合胖脚的MM

喜欢，而且价格便宜

一直很喜欢这个牌子的鞋,皮质很好,穿着舒适,价格更始给力,才99,比商场便宜的几百,超值!

应该不错的，没看到实物

反馈质量不错，穿着很软，就是脚腕处紧了点。又帮朋友订购了一双。

不错不错，真的不错。

哈哈啊哈哈啊，嘻嘻两

商场试穿了的，非常好

这次收到货太快了！喜欢！希望京东每次送货都这样！鞋子老婆又喜欢！

刚开始穿有点不习惯，从没有穿过这种风格。

给我老婆买的。她满意就好啊

收到伊伴的牛皮女凉鞋，打开来看，还喜欢，还没穿，快递员的服务很好

帮同事买得，反馈质量不错，穿着很软，就是脚腕处紧了点，要自已打洞放开点。

茨实，款式也好看

因为买的鞋有点大，我直接选择的换货，京东第二天就给送来一双新的

清仓价，真的很给力，不错。8号下单21号收到货，5分时给鞋子的。

价格便宜，囤着明年穿

清仓价，真的很给力，不错。8号下单21号收到货，5分时给鞋子的。

价格便宜，囤着明年穿

东西很好，物流很给力

东西不错，30买的

非常好，主要是实惠，30元能买到伊伴的鞋子算是非常好了。鞋子有一点点偏小吧，连我非常小的脚，穿35都是刚合适，其实36应该会更好些，毕竟是拖鞋嘛

号码正合适，穿上很好看，价格又便宜，非常满意

夏天的还没穿呢，不过看起来就喜欢

伊伴Eblan羊皮

留著明年用!

清仓特价抢购的 正想买真皮的不习惯夹脚趾的 到处没买到 就清仓看到 正是我想要的 还便宜的跟白送似的 感谢京东啊

很好看的凉鞋,京东搞活动时真的非常合适

款式不错,上脚很舒服,羊皮材质

不是喜欢的，便宜才买的，质量很好

30元抢的，舒服

特价的太突然了，立刻买了两双，后悔没多买几双，才30元啊

鞋子很不错，30元买到的，很合脚

不错，穿着舒服，颜色也很好看

这个很划算吖，囤货

非常物超所值

haokanhaokanhaokan

留著明年用

没想到还能补货
朋友说穿着很是舒服,秀气,很拿脚

性价比超乎想象的好
非常值得购买
穿在脚上也很秀气(前后共有购入6双不同码的此款鞋)

大赞！便宜~~也不是那种特别丑的绿色

很值 是正品噢 。

价格还是很便宜的呢！

囤着夏天穿,绝对超超值的鞋,30 米购入,偷笑吧哈哈

囤着明年穿了

出行的好伴侣，衣物的保护伞

小巧便捷，携带方便

清仓价，真的很给力，不错。8号下单21号收到货，5分时给鞋子的。

价格便宜，囤着明年穿

东西很好，物流很给力

东西不错，30买的

非常好，主要是实惠，30元能买到伊伴的鞋子算是非常好了。鞋子有一点点偏小吧，连我非常小的脚，穿35都是刚合适，其实36应该会更好些，毕竟是拖鞋嘛

号码正合适，穿上很好看，价格又便宜，非常满意

夏天的还没穿呢，不过看起来就喜欢

伊伴Eblan羊皮

留著明年用!

留著明年用

没想到还能补货
朋友说穿着很是舒服,秀气,很拿脚

性价比超乎想象的好
非常值得购买
穿在脚上也很秀气(前后共有购入6双不同码的此款鞋)

大赞！便宜~~也不是那种特别丑的绿色

很值 是正品噢 。

价格还是很便宜的呢！

囤着夏天穿,绝对超超值的鞋,30 米购入,偷笑吧哈哈

囤着明年穿了

样子挺好看

喜欢外观，很好看

很好很喜欢。家人满意。

装在行车记录仪上用，便宜实用

应该不错吧，看上去挺好的。

贵是贵些 但是mlc颗粒是值得的

性价比很高的存储卡，质量非常好，经常买创见的存储卡

就要买MLC的

好评

用起来不错，就是不知道耐用不

内存一直用创见，性价比高

速度快，不愧是大厂的产品，给赞?

留著明年用

便宜时买的，还不错

太好了，太棒了，太给力了

很漂亮！老婆说我会买东西~！

好~便宜！舒服！

质量很好
性价比超乎想象的好

很超值，质量不错，就是稍稍有些硬

简直是超级划算质量也很好。

凉拖码要选大一号，两号都可

跟图片一样

尺码合适，感觉蛮时尚的

样子挺好看

喜欢外观，很好看

很好很喜欢。家人满意。

超值，只要30元，只买了两双，后悔中

拿到鞋试穿了不错很舒服

物美价廉.

买双塑料拖鞋都得要十几元 这怎么说都是羊皮的 三十元 好!

羊皮的，穿着舒适。

便宜时买的，还不错

便宜时买的，还不错

跟图片一样

尺码合适，感觉蛮时尚的

物美价廉，质量不错。

很好很好，物超所值

太便宜了吧

性价比很好的

三十随便穿一下，就够了

唉  抢完后看到评论 说偏小  还得我差点退货 后来发现还是很好的哦~

速度快，使用起来很稳定，不愧是大厂的产品，给赞?

一如既往的快，送货速度真叫一个快，好用，方便！

东西还行，质量不错

好不错非常好

品质很好！速度快，很赞！

写入速度18M/s，读取速度没有试过。用在行车记录仪上的，希望能用的久一点。

蛮好的，以前的写保护，不能用了，马上售后换新，给力。

非常棒，感谢京东！

好东西，一直信赖京东。一如既往的支持。

不错，果然写入速度就20m。。。

昨天刚到，还要找师傅安装才能看到效果！

不错不错！

清仓很划算~

做工不错，样式不错，有些异味，还是比较好的正品，有发票，今年穿不上了，12年穿吧

不错的鞋子，送货速度快

怎么那么巧,30刚上架的时候被我碰到了,当时好多鞋还都有号,一点没犹豫,30能干什么呀,立刻买了,第二天就送到了,试了一下,幸亏看了以前的评价,买大了一号,还真合适.质量不错,就是不知道鞋底到夏天会不会软一点,样子我很喜欢.显得脚秀气

非常满意.

非常满意.

漂亮，漂亮！

便宜时买的，还不错

太好了，太棒了，太给力了

很漂亮！老婆说我会买东西~！

一如既往，储存卡我只选创见。以前是终身质保，现在反倒是5年了。

速度快，性能稳定，记录仪用

手机用的。我单反相机现在用的也是创见，有3年多了，好好的。

到货几天了，还没有使用，一直在京东自营买东西，物流快，服务好，希望这个耐用吧。

挺贵的，希望能长时间使用。

不错

一直信赖京东！送货员也非常好 服务好

这个卡有点厚，安装的时候有点费劲。

用了genewoo很多年这个牌子

速度很快，即便是送的垃圾读卡器也能达到15**ps

不错不错！

清仓很划算~

做工不错，样式不错，有些异味，还是比较好的正品，有发票，今年穿不上了，12年穿吧

不错的鞋子，送货速度快

怎么那么巧,30刚上架的时候被我碰到了,当时好多鞋还都有号,一点没犹豫,30能干什么呀,立刻买了,第二天就送到了,试了一下,幸亏看了以前的评价,买大了一号,还真合适.质量不错,就是不知道鞋底到夏天会不会软一点,样子我很喜欢.显得脚秀气

非常满意.

非常满意.

漂亮，漂亮！

好看质量好

￥30购入，夏天下雨天时穿正好，反正便宜

性价比超乎我的想象, 太好了!!
拿到鞋后迫不及待的试了下，wow，很合脚，鞋底也很软，很舒服

回来就试啦很好的生完孩子脚长大了买大一号的刚合适

反季购买的，虽说得等一段时间，但觉得也值了

样式简单漂亮

做工好图跟实物一样

好看质量好

￥30购入，夏天下雨天时穿正好，反正便宜

性价比超乎我的想象, 太好了!!
拿到鞋后迫不及待的试了下，wow，很合脚，鞋底也很软，很舒服

回来就试啦很好的生完孩子脚长大了买大一号的刚合适

反季购买的，虽说得等一段时间，但觉得也值了

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

支持国产货，支持京东。不错不错。


质量一般。一般一般一般一般

还不错用了半年了。。。

不错！！！！！！！！！！！！！！

大小合适手腕很舒服手感不错手放在上面没有味道表面光滑

我不想说，我不想说&hellip;&hellip;

用着不错  不过貌似我买小了  哈哈哈

内存卡非常好，速度非常快，很喜欢，以后还会再买！！！！！

很好，不错，支持国货，不必进口的差。

不错

实际使用长时间写入速度70**/S，相当不错了。MLC颗粒，用着放心！性价比很高！

东西挺不错，原封，喜欢！物流很快！价钱实惠！！！在京东买过N次，质量过硬，下次再来！！！

这个确实好呀。不错?不错?不错。赞赞赞。还会继续购买。质量也好

@，和图片不一致

耐用性高一些，单位设备上用的，比较稳定。

耐用性高一些，单位设备上用的，比较稳定。

买过多次这品牌的存储卡，质量都很好，速度快，使用寿命长。

放在老人用的唱戏机里，很方便好用，点赞

好看质量好

用了箱子整理起来方便干净多了

灰常灰常满意，一下买了三个，衣柜整齐了很多！

放衬衫很方便，里面塑料板有写明怎么叠，可以放3件男士衬衫和一条长裤。面料无异味，粘扣力度也够。

可以安放3件衬衫，适合短期3-4天出差

使用了一次，效果不错。有小一点的就好了

是正品的东西。就是不知道值不值这个价。

很好用！很好用！很好用！

墨墨墨墨墨墨墨墨墨墨默默

太舒服的鼠标垫了 感觉超好

不错不错，性价较高，值得买。

物流速度真的是非常快，早晨下单下午就到了，东西跟原装的一样，京东还是很给力的。

看着低调朴实，应该不错。

已经安装在记录仪里了，挺好的，朋友推荐的

质量不错，效果很好，继续努力

速度快，不错已经用上了

很稳定，不错

第二次买创见的产品，比较喜欢这个品牌，质量可靠，性能稳定，好评

已经在正常使用了，效果不错哦?

好价格便宜很划算还能送货上门 送的快

用在行车记录仪上的，还不知道效果怎么样，看评论都是好评，希望跟评论一样好用

朋友很喜欢

朋友很喜欢

角度刚刚好，颜色很喜欢，很舒适

还不错吧，只是尺码嫌大

试穿了觉得有点宽，可能是因为冬天的缘故，留到夏天正好合适

样式很喜欢

不错，好好好 好

特价买的，鞋子很舒服，超级值。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实 物流公司服务态度很好，运送速度很快,你值得拥有！！！

朋友很喜欢

角度刚刚好，颜色很喜欢，很舒适

还不错吧，只是尺码嫌大

试穿了觉得有点宽，可能是因为冬天的缘故，留到夏天正好合适

不错不错不错不错不错不错

这个价钱 值了      

还不错 很棒 给公司买的 很好 很好 很好 很好 很好方法环境基金

还好还好好还好还好好还好还好好

11125566998887

非常实惠的一次网购非常实惠的一次网购

商品还是不错的关键是赠品

赠品，比没有总是要好点的

非常的好用，下次继续京东购物。

朋友很喜欢

物流超快，京东的配送每次都赞一下才舒服，当天就到，产品质量很好，还没用上，应该没问题，金属齿很闪

备着明年夏天穿。款式和颜色都不错，舒适度好，皮子柔软

几十元能买到是皮的凉鞋，只有这种清仓了。很快就明年夏天了，就可以穿了

试穿了下 挺舒服的

坡跟鞋很漂亮，穿上很好看。尺码合适，很淑女，很入流。支持京东。

是真皮子的

东西很好，物流很给力

这个价钱就是这个质量，还不错

不错，很好看，。。。。。。

不错，很好看，。。。。。。

：非常漂亮，非常舒适

很好很好很好很好很好

非常好，支持京东，老客户了

Dell的显示器果然质量很好！

DELL显示器质量不比三星的差，用着很好。

相信京东，方便实惠。

东西好好的

东西不错，值得购买。

备着明年夏天穿。款式和颜色都不错，舒适度好，皮子柔软

几十元能买到是皮的凉鞋，只有这种清仓了。很快就明年夏天了，就可以穿了

试穿了下 挺舒服的

备着明年夏天穿。款式和颜色都不错，舒适度好，皮子柔软

几十元能买到是皮的凉鞋，只有这种清仓了。很快就明年夏天了，就可以穿了

试穿了下 挺舒服的

坡跟鞋很漂亮，穿上很好看。尺码合适，很淑女，很入流。支持京东。

是真皮子的

东西很好，物流很给力

这个价钱就是这个质量，还不错

不错，很好看，。。。。。。

不错，很好看，。。。。。。

：非常漂亮，非常舒适

朋友很喜欢

角度刚刚好，颜色很喜欢，很舒适

还不错吧，只是尺码嫌大

试穿了觉得有点宽，可能是因为冬天的缘故，留到夏天正好合适

样式很喜欢

不错，好好好 好

特价买的，鞋子很舒服，超级值。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值 卖家发货速度非常快，包装非常仔细、严实 物流公司服务态度很好，运送速度很快,你值得拥有！！！

麻烦填写10-500个字麻烦填写10-500个字呦呦麻烦填写10-500个字呦

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

还行    用的不错  可以选择 也不贵

大品牌值得信赖

大品牌，30买的，真便宜

穿着一般吧 但是30块还能说神马呢~

很好，很满意，30元一双超值。

价兼物美值

伊伴凉鞋很好！

还没穿，看起来很靓

30元买的！漂亮，鞋号的确偏大，定的37，送来的34居然也穿下了，试穿觉得鞋底有点硬，高度觉得蛮舒服。

太便宜了吧

朋友很喜欢

角度刚刚好，颜色很喜欢，很舒适

还不错吧，只是尺码嫌大

大品牌，30买的，真便宜

大品牌，30买的，真便宜

穿着一般吧 但是30块还能说神马呢~

很好，很满意，30元一双超值。

价兼物美值

伊伴凉鞋很好！

还没穿，看起来很靓

30元买的！漂亮，鞋号的确偏大，定的37，送来的34居然也穿下了，试穿觉得鞋底有点硬，高度觉得蛮舒服。

太便宜了吧

一如既往，储存卡我只选创见。以前是终身质保，现在反倒是5年了。

速度快，性能稳定，记录仪用

手机用的。我单反相机现在用的也是创见，有3年多了，好好的。

到货几天了，还没有使用，一直在京东自营买东西，物流快，服务好，希望这个耐用吧。

挺贵的，希望能长时间使用。

不错

一直信赖京东！送货员也非常好 服务好

这个卡有点厚，安装的时候有点费劲。

用了genewoo很多年这个牌子

速度很快，即便是送的垃圾读卡器也能达到15**ps

备着明年夏天穿。款式和颜色都不错，舒适度好，皮子柔软

几十元能买到是皮的凉鞋，只有这种清仓了。很快就明年夏天了，就可以穿了

试穿了下 挺舒服的

坡跟鞋很漂亮，穿上很好看。尺码合适，很淑女，很入流。支持京东。

是真皮子的

东西很好，物流很给力

这个价钱就是这个质量，还不错

不错，很好看，。。。。。。

不错，很好看，。。。。。。

：非常漂亮，非常舒适

东西小巧，适合放小东西。

放在包里分类用的！很好，从此包里不会很乱了

备着明年夏天穿。款式和颜色都不错，舒适度好，皮子柔软

几十元能买到是皮的凉鞋，只有这种清仓了。很快就明年夏天了，就可以穿了

试穿了下 挺舒服的

坡跟鞋很漂亮，穿上很好看。尺码合适，很淑女，很入流。支持京东。

是真皮子的

东西很好，物流很给力

这个价钱就是这个质量，还不错

不错，很好看，。。。。。。

不错，很好看，。。。。。。

：非常漂亮，非常舒适

内存卡非常好，速度非常快，很喜欢，以后还会再买！！！！！

很好，不错，支持国货，不必进口的差。

标明MLC的话，希望寿命会更长一些

是mlc的，当然价格挺贵的，希望耐用吧，性价比不高。

这个牌子比较好用同事说，抓紧多买几个吞着

好

挺好的

京东物流真的很快，昨天买的，今天上午都收到货了！而且还是送到家门口。

京东物流真的很快，昨天买的，今天上午都收到货了！而且还是送到家门口。

苦等了122天 才收到货 好悲催

质量不错，有点小

这东西确实不错- -放随身杂物真好

这个东西，还好吧，用着一般，特价买的，不然感觉不值那么多钱

大品牌，30买的，真便宜

穿着一般吧 但是30块还能说神马呢~

很好，很满意，30元一双超值。

价兼物美值

伊伴凉鞋很好！

还没穿，看起来很靓

30元买的！漂亮，鞋号的确偏大，定的37，送来的34居然也穿下了，试穿觉得鞋底有点硬，高度觉得蛮舒服。

太便宜了吧

大品牌，30买的，真便宜

穿着一般吧 但是30块还能说神马呢~

很好，很满意，30元一双超值。

价兼物美值

伊伴凉鞋很好！

还没穿，看起来很靓

30元买的！漂亮，鞋号的确偏大，定的37，送来的34居然也穿下了，试穿觉得鞋底有点硬，高度觉得蛮舒服。

太便宜了吧

大品牌，快递好

大品牌，30买的，真便宜

穿着一般吧 但是30块还能说神马呢~

很好，很满意，30元一双超值。

价兼物美值

伊伴凉鞋很好！

还没穿，看起来很靓

30元买的！漂亮，鞋号的确偏大，定的37，送来的34居然也穿下了，试穿觉得鞋底有点硬，高度觉得蛮舒服。

太便宜了吧

商品很给力，价格也实惠。

东西不错，一直支持！

物流速度真的是非常快，早晨下单下午就到了，东西跟原装的一样，京东还是很给力的。

看着低调朴实，应该不错。

已经安装在记录仪里了，挺好的，朋友推荐的

质量不错，效果很好，继续努力

速度快，不错已经用上了

很稳定，不错

第二次买创见的产品，比较喜欢这个品牌，质量可靠，性能稳定，好评

已经在正常使用了，效果不错哦?

好价格便宜很划算还能送货上门 送的快

用在行车记录仪上的，还不知道效果怎么样，看评论都是好评，希望跟评论一样好用

特价抢购超值合适

品质优良。。。。。。。。。。。。。

很喜欢的产品 金牌会员价更超值。原价是买不起啦

东西很不错，越南造的。夏天的话。非常好用。

好像是九元抢的。。小了点，挺结实的。。

Eagle Creek品牌自然不必多说，外观设计和细节上都很到位。使用的拉链是YKK的，包的下面两个角都有被包进去，这样被撑爆的可能性小得多。拉链边上还有一个挂扣，甚至可以挂扣在皮带上解放双手。包内面有透明的一层塑料膜，可以起到防水的作用，材质同样靠谱。

特价时买的

很好，35元买的。

码子偏长，建议买小一码

漂亮，漂亮！

大品牌，30买的，真便宜

穿着一般吧 但是30块还能说神马呢~

很好，很满意，30元一双超值。

价兼物美值

伊伴凉鞋很好！

还没穿，看起来很靓

30元买的！漂亮，鞋号的确偏大，定的37，送来的34居然也穿下了，试穿觉得鞋底有点硬，高度觉得蛮舒服。

太便宜了吧

很好，35元买的。

码子偏长，建议买小一码

此款鞋子因款型跟我的脚不是很合适，故跟京东申请退货，京东服务很好，给予办理退货，谢谢。

还没穿，试了一下很好，果然是偏大一码。

颜色太老，不适合年轻人。

试穿了下,感觉还可以,就是鞋码偏大,建议买小一个码

稍微大了点，质量不错，买来明年穿，价格便宜啊

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

很好的东西，以后还会买的

外观漂亮，屏幕没有坏点，色彩不错，

         觉的还是可以的，我们办公室的显示器都是在晶东买的，哈哈

用起来挺好的，看起来也很舒服。

此款鞋子因款型跟我的脚不是很合适，故跟京东申请退货，京东服务很好，给予办理退货，谢谢。

经常买的牌子 别的牌子信不过 做工特棒 速度极快 反正到现在没出过问题 我说的是很多年前的那个

一如既往的好！，不错，就是小贵。

速度不错，希望能用久点。

正品，好用。。。。。。。。。。。

高端的。MLC芯很难得

不错，速度超快，mlc材质的，寿命长

很好用，就是价格有点贵了。问了周围懂行的才知道，这种储存卡有快速储存的，还有普通储存的，基本快速储存的就是这个价了。

一直用，希望耐用。

正试用着，看起来是可以的喔。

创见是为数不多还在坚持用MLC颗粒得厂家，很不错！

物流超快，京东的配送每次都赞一下才舒服，当天就到，产品质量很好，还没用上，应该没问题，金属齿很闪

苦等了122天 才收到货 好悲催

质量不错，有点小

这东西确实不错- -放随身杂物真好

这个东西，还好吧，用着一般，特价买的，不然感觉不值那么多钱

反季商品试穿满意，价格太诱人了，姐姐也想买，但尺码已没了。

品质不错。送货很快。

这双鞋子设计的非常合理，穿起来非常舒服，小花也很招人喜欢，推荐推荐

穿者舒服。好看。

不错，不错！

鞋子不错。

反季商品试穿满意，价格太诱人了，姐姐也想买，但尺码已没了。

品质不错。送货很快。

这双鞋子设计的非常合理，穿起来非常舒服，小花也很招人喜欢，推荐推荐

穿者舒服。好看。

不错，不错！

鞋子不错。

不错，已经买第三台了，单位用。

同事的电脑也使用的是18.5英寸屏，大小还行。

使用心得及感想：市面上这种尺寸很少见了，还是京东商城齐全，什么都买的到啊！值得购买。

东西不错 ，现在经常都在用了

还行,拿豆的~~~~!~~~`

比较大一号

穿上去确实很舒服!

99块抢回来的，皮子很细。还是很喜欢伊伴的鞋子的，支持一下

鞋子的确比较肥 适合胖胖的脚哦~

价格便宜。质量不错。外观也好

不错，价格还行。

是正品，价格便宜

很轻，很舒服

是新包装的卡，大厂MLC存储卡只有买创见的了！长寿命卡，赞!

创见的MLC存储卡我多次购买了！以前总买闪迪存储卡，2到3年陆陆续续坏了好几个闪迪的! 以后我都买创见的，老牌子，质量好，MLC闪存寿命长，现在还能用MLC做存储卡的都是良心企业!

反季商品试穿满意，价格太诱人了，姐姐也想买，但尺码已没了。

品质不错。送货很快。

这双鞋子设计的非常合理，穿起来非常舒服，小花也很招人喜欢，推荐推荐

穿者舒服。好看。

不错，不错！

鞋子不错。

已经好几次买鞋了，质量非常好。

比较大一号

穿上去确实很舒服!

99块抢回来的，皮子很细。还是很喜欢伊伴的鞋子的，支持一下

放到相机里面，运转正常。希望能够用得久点。再也不敢买闪迪的啦，三年就坏了。

创见的内存卡品质不用多说，自己的音乐播放器和手机都用这款，买了非常多次了

一直用的这个牌子就是耐用，赞

之前的坏掉了，找下了常用app没有同款，京东找到了。还蛮实惠的

已经多次购买了，挺好用的，质量很好，不错值得购买，下次需要在继续购买！

不错，附送了转sd卡套，待实测写入速度后再做后续评价

完美，好贵，希望耐用现在很难找创见卡了。包装标注MLC芯片

速度不是很快 SMLC

这个卡确实牛

此款鞋子因款型跟我的脚不是很合适，故跟京东申请退货，京东服务很好，给予办理退货，谢谢。

还没穿，试了一下很好，果然是偏大一码。

颜色太老，不适合年轻人。

试穿了下,感觉还可以,就是鞋码偏大,建议买小一个码

稍微大了点，质量不错，买来明年穿，价格便宜啊

赠送的。。。。。。。。。

zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz

公司买的，随便送的。

性价比高。无技术含量，家用

性价比 很高 哎哟  不错

！！！！！！！！！！！！

此款鞋子因款型跟我的脚不是很合适，故跟京东申请退货，京东服务很好，给予办理退货，谢谢。

还没穿，试了一下很好，果然是偏大一码。

颜色太老，不适合年轻人。

试穿了下,感觉还可以,就是鞋码偏大,建议买小一个码

稍微大了点，质量不错，买来明年穿，价格便宜啊

坡跟走路不累，就是有点小瑕疵，可以接受。

特价时抢购的，本人的脚背高，正合适，穿上很舒服!

比较值，特价买的

冬天买夏天穿

清仓的时候买的
质量看起来还行吧，老婆也喜欢
纯粹看着便宜留明年夏天换着穿穿
和以前鞋子的风格不一样
不过感觉还不错很喜欢

已经好几次买鞋了，质量非常好。

质量很好 很漂亮

质量很好 很漂亮

漂亮，漂亮！

只是试了一下，还不知道好不好

非常漂亮，做工很精细

穿着挺舒服的  号码偏大一号 不是纯白色的 是 乳白 灰白 色的

虽然跟高，但穿着舒服

鞋子质量很好啊，就是因为有几处孔孔啊，所以退了呢，很不舍得的啊

当天晚上订货，第二条中午送到，快递哥哥态度很好，京东让人放心啊，鞋子质量很好，款式很漂亮，是新鞋

虽然买的时候觉得鞋跟好像有点高,但试穿上去真的很舒服!
颜色也和图片上是一样的,很漂亮的鞋子,美,大爱!

好。

还行

冲着mlc买的，这也是明标mlc的卡。

还没试 先给个好评吧

包装给人专业的感觉，很不错

行车记录仪使用，希望能耐用。

东西质量非常好，速度也快，很满意。

很好，读写稳定

非常好，给女儿买的相机刚好用。

之前行车记录仪的卡用了很短的时间就坏了，两年多一直在裸奔。现在好了，车开的很安心。

已经好几次买鞋了，质量非常好。

虽然买的时候觉得鞋跟好像有点高,但试穿上去真的很舒服!
颜色也和图片上是一样的,很漂亮的鞋子,美,大爱!

颜色亮眼，坡跟的，很好走，适合肉肉脚

要买比平时小一号的，京东的换货很快，服务态度非常好，感谢！

坡跟的，不累脚，码数偏大，颜色挺好的

质量好，性价比高

无论质量还是款式都很好哦

买大了  很好的啊

大品牌，快递好

很好，一直是用这个牌子的。

这个宽屏的显示器买的很好的。我已经买了很多了 公司用的，下次还来

反季商品试穿满意，价格太诱人了，姐姐也想买，但尺码已没了。

品质不错。送货很快。

这双鞋子设计的非常合理，穿起来非常舒服，小花也很招人喜欢，推荐推荐

穿者舒服。好看。

不错，不错！

鞋子不错。

做工很精致

做工精细，质量好。

暂时还没发现缺点哦！

感觉做工不错！

感觉很好用，非常方便使用，放放东西，防水设计
外出人士的绝佳选择

已经好几次买鞋了，质量非常好。

很不错。。。。。。。。。

穿着还不错，价廉物美，是正品

看着质量不错

真皮的，还不错

大小合适坡跟比较舒服，价格便宜，不错！囤着，准备明年穿！

质量好，就是跟有点高。

是偏大一码，我平时穿35的，这款买34的穿很合适，不紧

买来囤起明年夏天穿

man yi man yi

虽然没穿几天天就凉了，但是很舒服，就是有点胖，应该比较划算吧

很好很好。。。

实物跟图片一样的。等着明年夏天穿

鞋子穿着很舒服

还可以，不错

非常满意非常满意非常满意非常满意

质量好，穿着很舒服

单位上办公用的，有DVI接口，效果好，保修时间长。

不错 办公用 效果可以

质量很好 很漂亮

质量很好 很漂亮

漂亮，漂亮！

只是试了一下，还不知道好不好

非常漂亮，做工很精细

穿着挺舒服的  号码偏大一号 不是纯白色的 是 乳白 灰白 色的

虽然跟高，但穿着舒服

鞋子质量很好啊，就是因为有几处孔孔啊，所以退了呢，很不舍得的啊

当天晚上订货，第二条中午送到，快递哥哥态度很好，京东让人放心啊，鞋子质量很好，款式很漂亮，是新鞋

鞋码大一号

比较大一号

穿上去确实很舒服!

99块抢回来的，皮子很细。还是很喜欢伊伴的鞋子的，支持一下

鞋子的确比较肥 适合胖胖的脚哦~

价格便宜。质量不错。外观也好

不错，价格还行。

是正品，价格便宜

很轻，很舒服

man yi man yi

虽然没穿几天天就凉了，但是很舒服，就是有点胖，应该比较划算吧

很好很好。。。

实物跟图片一样的。等着明年夏天穿

鞋子穿着很舒服

还可以，不错

非常满意非常满意非常满意非常满意

质量好，穿着很舒服

经常买的牌子 别的牌子信不过 做工特棒 速度极快 反正到现在没出过问题 我说的是很多年前的那个

一如既往的好！，不错，就是小贵。

速度不错，希望能用久点。

正品，好用。。。。。。。。。。。

鞋码大一号

样式好，做工一流，比专卖店买的啥达芙妮好多了，老婆喜欢

穿的挺舒服，没有高跟的感觉，就是买的时候要小一码的

试穿了一下，很舒服，样式也喜欢。平时穿37或38号的鞋，这双是37的，穿着正合适。

不错，很满意

还没穿，看上去很舒服的样子

给妈妈买的。很喜欢。

跟高但很舒服，很轻，买的小一号刚刚好，很漂亮的，

办公的好选择！买了N个了！

平常用用就好，没什么特别要求，别坏就行

还行吧。。。。。。。。

价格还比较合适，刷新率不太高。

央视暴京东假货多，京东又不负责，不按消费者保护法来理，很以告别京东了！

大小正好，好用，大赞

好像是给师弟买的，很早以前的事情了，戴尔的质量还是可以

购了两台，用的还可以

办公家用都可以，性价比不错

戴尔的显示器，比普通品牌还是要好些做工

教学使用的，快递师傅很值得表扬

公司办公首选显示器，性价比非常好！！

办公用，安全可靠！点距合适，看得清楚！单位一直采购！值得买！

用的很好用不错不错噢

比较大一号

穿上去确实很舒服!

99块抢回来的，皮子很细。还是很喜欢伊伴的鞋子的，支持一下

鞋子的确比较肥 适合胖胖的脚哦~

价格便宜。质量不错。外观也好

不错，价格还行。

是正品，价格便宜

很轻，很舒服

坡跟走路不累，就是有点小瑕疵，可以接受。

特价时抢购的，本人的脚背高，正合适，穿上很舒服!

虽然买的时候觉得鞋跟好像有点高,但试穿上去真的很舒服!
颜色也和图片上是一样的,很漂亮的鞋子,美,大爱!

颜色亮眼，坡跟的，很好走，适合肉肉脚

要买比平时小一号的，京东的换货很快，服务态度非常好，感谢！

坡跟的，不累脚，码数偏大，颜色挺好的

质量好，性价比高

无论质量还是款式都很好哦

买大了  很好的啊

鞋码大一号

样式好，做工一流，比专卖店买的啥达芙妮好多了，老婆喜欢

穿的挺舒服，没有高跟的感觉，就是买的时候要小一码的

试穿了一下，很舒服，样式也喜欢。平时穿37或38号的鞋，这双是37的，穿着正合适。

不错，很满意

还没穿，看上去很舒服的样子

给妈妈买的。很喜欢。

跟高但很舒服，很轻，买的小一号刚刚好，很漂亮的，

穿的不累，高度正好

穿着很舒服

穿起来比较舒服

鞋子做工不错，我喜欢白色的，穿起来干净利落，我很满意京东的商品！

试了试，非常满意，虽然跟高，但穿着很舒服，不累，个人喜欢那双蓝色的，但缺货，不过白色的也不错比较白搭。

全新，坡跟穿着不累。可惜大了一码，已申请换货

好看，便宜，值得购买

非常好的完美的购物体验！！

很好用，足够用了很好用，足够用了

Del丨名牌，是不错的，超级清楚，不是一个好字能够说完的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

非常好 非常好 非常好

给大舅子配的，他喜欢就好

东西不错！值得购买！

正品不错，支持！正品不错，支持！

man yi man yi

虽然没穿几天天就凉了，但是很舒服，就是有点胖，应该比较划算吧

很好很好。。。

实物跟图片一样的。等着明年夏天穿

鞋子穿着很舒服

还可以，不错

非常满意非常满意非常满意非常满意

质量好，穿着很舒服

放到相机里面，运转正常。希望能够用得久点。再也不敢买闪迪的啦，三年就坏了。

创见的内存卡品质不用多说，自己的音乐播放器和手机都用这款，买了非常多次了

比较大一号

穿上去确实很舒服!

99块抢回来的，皮子很细。还是很喜欢伊伴的鞋子的，支持一下

鞋子的确比较肥 适合胖胖的脚哦~

价格便宜。质量不错。外观也好

不错，价格还行。

是正品，价格便宜

很轻，很舒服

已经好几次买鞋了，质量非常好。

鞋子很好，适合脚胖乎的穿，貌似有点点偏大，但穿着也行  很满意

好看  买大了 退货了

我很喜欢，但尺码偏大，只好退货

坡跟不累，样式漂亮，就是鞋底太硬不太舒服

上脚很舒服，跟不算高，走路很稳。不过要买小一码，偏大。

鞋很轻，颜色也漂亮，经典款不过时

注意了很久，一直没有下手，终于等到了99~

脚感很好~~~~~~~~~~~~

正品，质量觉得信得过，上脚特别漂亮

比较大一号

穿上去确实很舒服!

呵呵，就喜欢戴尔的东西，做工就是好

画面清晰，没有坏点，便宜好用

尺寸正好，很清晰。

还可以，不错。还可以，不错

再一次见证也便宜也有好货。

还行吧，办公用的，没有特别之用

东东还可以，送货还比较快

戴尔的显示器算是做得不错的

省事方便，用起来不错。屏幕清晰。

搞活动便宜啊

的确适合脚肥点的人穿，我平时穿36码，这款订了36码回来发现太松了，换了35码的正好。

质量很好 很漂亮

质量很好 很漂亮

漂亮，漂亮！

只是试了一下，还不知道好不好

非常漂亮，做工很精细

穿着挺舒服的  号码偏大一号 不是纯白色的 是 乳白 灰白 色的

虽然跟高，但穿着舒服

鞋子质量很好啊，就是因为有几处孔孔啊，所以退了呢，很不舍得的啊

当天晚上订货，第二条中午送到，快递哥哥态度很好，京东让人放心啊，鞋子质量很好，款式很漂亮，是新鞋

品牌屏幕，性价比超高，买了n多了。

穿的不累，高度正好

穿着很舒服

穿起来比较舒服

鞋子做工不错，我喜欢白色的，穿起来干净利落，我很满意京东的商品！

试了试，非常满意，虽然跟高，但穿着很舒服，不累，个人喜欢那双蓝色的，但缺货，不过白色的也不错比较白搭。

全新，坡跟穿着不累。可惜大了一码，已申请换货

好看，便宜，值得购买

搞活动便宜啊

的确适合脚肥点的人穿，我平时穿36码，这款订了36码回来发现太松了，换了35码的正好。

鞋子很不错，合适，跟有点高

价格比外面的便宜，不过鞋带上的卡子掉了，和京东协商后，已妥善解决。

老婆买的，鞋穿的很舒服！品牌质量很好！

36码正好合脚，穿的不累

还没穿，但是我喜欢的款，虽然有点怀旧，但经典的不会过时哦
但对我而言34还是有点大啊

价格实惠，上脚很漂亮，也适合肉肉脚穿

比较大一号

穿上去确实很舒服!

99块抢回来的，皮子很细。还是很喜欢伊伴的鞋子的，支持一下

鞋子的确比较肥 适合胖胖的脚哦~

价格便宜。质量不错。外观也好

不错，质量还行

很满意，还是瘦点穿更好！

非常满意非常满意

给老婆买的 她很喜欢

不错，质量还行

喜欢 样子不错 挺合身

非常满意非常满意

鞋的质量没得说牌子就是牌子

京东的退货服务很好，买了那么多东西，头一次退货，很快很及时，还不用花运费，比淘@宝强。

开始看别人的评价，都说码子偏大，还怕买来大了，经过漫长的等待，结果还好，鞋子挺合脚

好评，质量不错的，发货很快

质量不错，物流快速。

东西很好，质量好，很满意

东西很好，质量好，很满意

物流速度块，商品质量有保证

性价比高，值得购买！

一直选择京东，送货快，质量有保证

质量不错，京东送货及时，下次继续关注！

大品牌 三年上门     

非常实惠，|量也好，J示|

如所述好，睇视频一流！！！

man yi man yi

虽然没穿几天天就凉了，但是很舒服，就是有点胖，应该比较划算吧

很好很好。。。

实物跟图片一样的。等着明年夏天穿

鞋子穿着很舒服

还可以，不错

非常满意非常满意非常满意非常满意

质量好，穿着很舒服

质量好，没味道

大小适中，男人出门装东西足够了，质量很好！就是有点小贵。

送货快，质量好。价格便宜，比**最低价便宜好多。好评

质量不错，和图片展示的一样

最近出差少，还没用过的，看样子不错

非常满意非常满意

东西质量不错，价格小贵

比较大一号

穿上去确实很舒服!

99块抢回来的，皮子很细。还是很喜欢伊伴的鞋子的，支持一下

鞋子的确比较肥 适合胖胖的脚哦~

价格便宜。质量不错。外观也好

不错，价格还行。

是正品，价格便宜

很轻，很舒服

很不错。。。。。。。。。

穿着还不错，价廉物美，是正品

看着质量不错

真皮的，还不错

大小合适坡跟比较舒服，价格便宜，不错！囤着，准备明年穿！

质量好，就是跟有点高。

是偏大一码，我平时穿35的，这款买34的穿很合适，不紧

买来囤起明年夏天穿

坡跟走路不累，就是有点小瑕疵，可以接受。

特价时抢购的，本人的脚背高，正合适，穿上很舒服!

比较值，特价买的

冬天买夏天穿

清仓的时候买的
质量看起来还行吧，老婆也喜欢
纯粹看着便宜留明年夏天换着穿穿
和以前鞋子的风格不一样
不过感觉还不错很喜欢

好看舒服，还能垫个子

便宜，还是真品

质量很好 很漂亮

质量很好 很漂亮

漂亮，漂亮！

只是试了一下，还不知道好不好

非常漂亮，做工很精细

穿着挺舒服的  号码偏大一号 不是纯白色的 是 乳白 灰白 色的

虽然跟高，但穿着舒服

鞋子质量很好啊，就是因为有几处孔孔啊，所以退了呢，很不舍得的啊

当天晚上订货，第二条中午送到，快递哥哥态度很好，京东让人放心啊，鞋子质量很好，款式很漂亮，是新鞋

鞋码大一号

样式好，做工一流，比专卖店买的啥达芙妮好多了，老婆喜欢

穿的挺舒服，没有高跟的感觉，就是买的时候要小一码的

试穿了一下，很舒服，样式也喜欢。平时穿37或38号的鞋，这双是37的，穿着正合适。

不错，很满意

还没穿，看上去很舒服的样子

给妈妈买的。很喜欢。

跟高但很舒服，很轻，买的小一号刚刚好，很漂亮的，

坡跟走路不累，就是有点小瑕疵，可以接受。

特价时抢购的，本人的脚背高，正合适，穿上很舒服!

比较值，特价买的

冬天买夏天穿

清仓的时候买的
质量看起来还行吧，老婆也喜欢
纯粹看着便宜留明年夏天换着穿穿
和以前鞋子的风格不一样
不过感觉还不错很喜欢

好看舒服，还能垫个子

不错 非常不错 很好

很好，非常完美，下次还会购买。

已经组装好了，还不错~~~~

不错很好  大牌子  用起来不错

这个型号的已经买了好多台了，现在公司全部用这个型号，办公不错，不刺眼

哈哈，东西很好很耐用！

不错都用了很久才评论，

凑单的 戴尔的品质 应该没得说

很好 很耐用 我喜欢呀

很好用，值这个价。很好用，值这个价。

不是，为啥非得写十个字啊

还不错。。。。。。。。。。。。。。。。

好好好好好好好好好好 好好好

买键盘还送东西，京东的物流和服务还是很好的

还可以，没啥问题。。

是不错的  价格公道

还行，，，，，，，，，，，，，，，，，，

很实用的不错的选择 性价比高高

很好很强大，下次还来

有么，怎么没有送呢，这里没有，怎么评论

鞋子很好，适合脚胖乎的穿，貌似有点点偏大，但穿着也行  很满意

好看  买大了 退货了

我很喜欢，但尺码偏大，只好退货

坡跟不累，样式漂亮，就是鞋底太硬不太舒服

上脚很舒服，跟不算高，走路很稳。不过要买小一码，偏大。

鞋很轻，颜色也漂亮，经典款不过时

注意了很久，一直没有下手，终于等到了99~

脚感很好~~~~~~~~~~~~

正品，质量觉得信得过，上脚特别漂亮

man yi man yi

虽然没穿几天天就凉了，但是很舒服，就是有点胖，应该比较划算吧

鞋的质量没得说牌子就是牌子

京东的退货服务很好，买了那么多东西，头一次退货，很快很及时，还不用花运费，比淘@宝强。

开始看别人的评价，都说码子偏大，还怕买来大了，经过漫长的等待，结果还好，鞋子挺合脚

比商店便宜啊， 大牌子， 老婆果断拿下

鞋子偏大 脚尖不知道是我自己不注意还是什么皮有点划痕

此款鞋比较肥，适合脚胖的人穿

鞋子很满意，建议买小一码

到底是大品牌，显示效果确实不错！很满意！

东西不错，很喜欢，京东快递很给力！

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵


正品啊，价格很给力!

送货快，又有白条，就买贝

不错...........................

东西不错，很喜欢，京东快递很给力！

唉可以还不可以还可以还可以

质量不错，价格适中，挺满意的

价格比较给了的，送货速度飞快～

很不错。。。。。。。。。

穿着还不错，价廉物美，是正品

看着质量不错

真皮的，还不错

大小合适坡跟比较舒服，价格便宜，不错！囤着，准备明年穿！

质量好，就是跟有点高。

是偏大一码，我平时穿35的，这款买34的穿很合适，不紧

买来囤起明年夏天穿

没有味道大小合适不错的垫子

京东送的，我还没有用呢

比电脑店便宜，而且开票

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

马马虎虎吧，就是酬和着用。

性价比高，值得购买

背后的铆钉贴在皮肤上有点儿凉

使用很好,hao hao,hao

物超所值！

东西非常好

还可以吧一分钱一分货

很好很好很好

够长 颜色比照片浅

布料好，透气凉快

衣服质量和款式都不错，就是穿上大了点

man yi man yi

虽然没穿几天天就凉了，但是很舒服，就是有点胖，应该比较划算吧

很好很好。。。

实物跟图片一样的。等着明年夏天穿

鞋子穿着很舒服

还可以，不错

非常满意非常满意非常满意非常满意

质量好，穿着很舒服

搞活动便宜啊

的确适合脚肥点的人穿，我平时穿36码，这款订了36码回来发现太松了，换了35码的正好。

质量很好 很漂亮

质量很好 很漂亮

漂亮，漂亮！

只是试了一下，还不知道好不好

非常漂亮，做工很精细

穿着挺舒服的  号码偏大一号 不是纯白色的 是 乳白 灰白 色的

虽然跟高，但穿着舒服

鞋子质量很好啊，就是因为有几处孔孔啊，所以退了呢，很不舍得的啊

当天晚上订货，第二条中午送到，快递哥哥态度很好，京东让人放心啊，鞋子质量很好，款式很漂亮，是新鞋

鞋子很好，适合脚胖乎的穿，貌似有点点偏大，但穿着也行  很满意

鞋的质量没得说牌子就是牌子

京东的退货服务很好，买了那么多东西，头一次退货，很快很及时，还不用花运费，比淘@宝强。

开始看别人的评价，都说码子偏大，还怕买来大了，经过漫长的等待，结果还好，鞋子挺合脚

比商店便宜啊， 大牌子， 老婆果断拿下

鞋子偏大 脚尖不知道是我自己不注意还是什么皮有点划痕

此款鞋比较肥，适合脚胖的人穿

鞋子很满意，建议买小一码

不错，质量还行

很满意，还是瘦点穿更好！

非常满意非常满意

给老婆买的 她很喜欢

不错，质量还行

喜欢 样子不错 挺合身

非常满意非常满意

鞋码大一号

样式好，做工一流，比专卖店买的啥达芙妮好多了，老婆喜欢

穿的挺舒服，没有高跟的感觉，就是买的时候要小一码的

试穿了一下，很舒服，样式也喜欢。平时穿37或38号的鞋，这双是37的，穿着正合适。

不错，很满意

还没穿，看上去很舒服的样子

鞋子很好，适合脚胖乎的穿，貌似有点点偏大，但穿着也行  很满意

好看  买大了 退货了

我很喜欢，但尺码偏大，只好退货

坡跟不累，样式漂亮，就是鞋底太硬不太舒服

上脚很舒服，跟不算高，走路很稳。不过要买小一码，偏大。

鞋很轻，颜色也漂亮，经典款不过时

注意了很久，一直没有下手，终于等到了99~

脚感很好~~~~~~~~~~~~

正品，质量觉得信得过，上脚特别漂亮

不错

漂亮、质量还很好，一直信赖戴尔

帮同学买的 不错 省时省力

大品牌，值得信耐！快递也很快。满意
1

帮家人买的很不错很喜欢

戴尔的显示器不错，很商务办公用正合适！

很好用，看着很舒服又省电

性价比不错，大品牌好用

_在r]有立封存的，所以收到后有c灰。癫家徊良纯伞

挺好看的，老婆喜欢

我也是给老婆买的，她很喜欢，我也很满意

不错，读写速度正常，没有虚标，希望耐用！

质量稳定，写入速度可以接受。看到价格实惠就下单了。

活动时买的，价格挺美丽

用在行车记录仪上够用了，一直用创见，满不错。实测写入22M读取95M。

京东物流快，基本都是当天下单下午到，放心，满意

给小哥的5星

信任京东才买的，以观后效。谢谢。

网上唯一敢称是mlc的卡。#！一直是我行车记录仪的首选！

多花了20买的，早知道等等好了

看中的是mlc颗粒，上行车记录仪正常使用，希望能耐用

鞋码大一号

样式好，做工一流，比专卖店买的啥达芙妮好多了，老婆喜欢

穿的挺舒服，没有高跟的感觉，就是买的时候要小一码的

试穿了一下，很舒服，样式也喜欢。平时穿37或38号的鞋，这双是37的，穿着正合适。

不错，很满意

还没穿，看上去很舒服的样子

给妈妈买的。很喜欢。

跟高但很舒服，很轻，买的小一号刚刚好，很漂亮的，

小了穿不了退货中！！！

喜欢！很好！有需要再购。

质量非常好，送货也很快，服务很好！很满意，很合适，赞！

东西不错，京东自营值得信赖。

不错 值得购买 京东送货及时 很不错

不错 值得购买 京东送货及时 很不错

还想买一张，苦等还是无货，只能入手另外品牌

感觉还可以，就是速度慢，其他的都还好吧。

东西很正，非常好用，赞

相信京东的品质，值得信赖。

不错，正品无疑，速度快稳定，多次购买了!信赖京东自营!

喜欢创见这个牌子，快速又好用！效率！

外观小巧，比例协调，公司配货用，买过几个了，以后还会采购

不错吧&hellip;&hellip;正品！

不错，够便宜

是正品。外观很漂亮，屏幕也很清晰，

非常非常好非常非常好非常非常好

商品很好，快递神速。

给公司买的，开了17的发票，特意用了几天才来评价，物美价廉！

商品挺好用，发货速度也很快，很满意的一次购物！

商品挺好用，发货速度也很快，很满意的一次购物！

显示器真心的不错，值得大家选购！

速度快，连续拍照不错

MLC很少了 性r比不e的

其实主要买MLC芯片是为了行车记录仪。到手才知道记录仪是SD卡&hellip;&hellip;然后本来想退了这个TF换成SD卡看看会不会便宜点&hellip;&hellip;结果发现SD的MLC好像比TF还要贵点&hellip;&hellip;

创见也是存储界的老牌子了，口碑一直不错。不过第一次用他的产品，看中的是MLC颗粒，希望经久耐用。

不错

真快，真好

用着没毛病

摄像头配的 我只用这个牌子的 别的牌子的都坏过 这个很稳定 价格不重要 好用最重要

非常好，比外面店里便宜好多，方便，服务好，送货快

可以的产品 可以的商品

之前也有买过，这次继续买  挺好的用了个优惠桓实惠了！

非常满意100分，OK，

很好很给力很好很给力

dell显示器的工艺还是不错的

不错的东西下次在买！！！！！！！

不错，下次还来京东购买！

质量非常不错，画面像素很高！

给公司配的，比官网便宜

色彩逼真，外观稳重大方。

穿的不累，高度正好

鞋码合适，性价比很高，是真皮，穿起来袅袅婷婷

穿起很舒服

舒服den很，很稳当

帮别人买的 说不错

好穿，不累，99块抢得，划算，专柜没有这款鞋

便宜 很好 信赖京东

样子还行。

很好，舒服

京东自营，质量保证，售后无忧！

还没用，先存着，希望比64的速度快。。

搞活动便宜啊

的确适合脚肥点的人穿，我平时穿36码，这款订了36码回来发现太松了，换了35码的正好。

鞋子很不错，合适，跟有点高

价格比外面的便宜，不过鞋带上的卡子掉了，和京东协商后，已妥善解决。

老婆买的，鞋穿的很舒服！品牌质量很好！

36码正好合脚，穿的不累

还没穿，但是我喜欢的款，虽然有点怀旧，但经典的不会过时哦
但对我而言34还是有点大啊

价格实惠，上脚很漂亮，也适合肉肉脚穿

鞋码合适，性价比很高，是真皮，穿起来袅袅婷婷

穿起很舒服

好，没有坏点，无坏点。

很好的显示屏，下次再买！！

公司办公使用，大小合适，没质量问题

评价大于100元的订单可以获得20个京豆；

评价大于100元的订单可以获得20个京豆；

性价比不错的显示器。

非常满意的一次购物，下次还会光顾

商品质量不错，经常购买

鞋子不错，穿了一个月，感觉挺好的。
刚开始有前面有点紧，穿两天后就刚刚好。

姐姐收的还没试还没试穿

鞋码合适，性价比很高，是真皮，穿起来袅袅婷婷

穿起很舒服

舒服den很，很稳当

帮别人买的 说不错

好穿，不累，99块抢得，划算，专柜没有这款鞋

便宜 很好 信赖京东

样子还行。

很好，舒服

质量不错，设计合理，方便适用。挺好

鞋子不错，穿了一个月，感觉挺好的。
刚开始有前面有点紧，穿两天后就刚刚好。

不错

鞋子不错，穿了一个月，感觉挺好的。
刚开始有前面有点紧，穿两天后就刚刚好。

姐姐收的还没试还没试穿

非常满意非常满意非常满意

鞋子码数比较正，平时穿38这款38正好。鞋子穿在脚上不累脚。

买之前很担心鞋跟太高穿不了，拿到以后发现鞋跟确实高，但是穿上还比较舒适

很喜欢，性价比极高。穿上很显脚瘦。

这是帮朋友买的，她穿起来，好看惨了，这个价格，无比美妙

是皮的，在图上看跟的高度一般，穿上发现挺高的，不过很稳。适合脚瘦一些的，现在的高跟鞋，都逼着女人裹小脚了

很好的鞋子，一般都是穿38的，这次也还是买的这个码数，但是发现有点小紧，不过如果是39的又太大了，鞋子穿着很舒服呢。京东做活动买的，很给力！！

特价购的，感觉超值

很好很简单 非常使用

整体来说还可以吧，还没有用。

戴尔（DELL）IN2030M 20英寸宽屏高清LED背光显示器 

显示器DELL的没得说，质量有保证，性价比高。

给单位买的，同事说就是有点厚

不错

行车记录仪的卡老是抱错，看这个是MLC专用的，希望能挺的住

车里用的，稳定就好。

第三次买创见的这种内存卡了，就冲着mlc！

速度很快，性价比很高，内存价格涨得厉害

送货很快！用在索尼微单A7r2上，用着还好！

很好！几年前买了一个，很好用。连拍、高清摄像都可以。

加入我的利润魅族手机没有

好评！送货快，以前就用过创见的卡，印象不错，还是MLC的，应该不错！支持

鞋子不错，穿了一个月，感觉挺好的。
刚开始有前面有点紧，穿两天后就刚刚好。

东西不错，和实际相同

质量好 速度快 价格便宜

用着挺好的

非常的好用

买手机送的，质量还行

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

给相机里买的，不错的东东，用了两年了，没什么问题

不错，能放不少东西~~

也就这样吧，过算是可以。

买给老丈人用的，看中的是戴尔的两年上门服务，希望不要用到这优质的服务。

质地好，穿着舒适

鞋子跟挺高的，但穿上以后挺稳当的。想订36的，可惜没有了，只能订35的，就是有点挤脚，但是羊皮的可能会懈的，希望穿过以后可以松一些。

舒服，物有所值

本来想买黑色的，但已经没有货，只能买棕色。这也是第一次买棕色的鞋子，现在看来，还不错。

包装很仔细，皮子也是羊皮的，可惜码小了，38的也卖完了，只能退货了

很好的鞋子简直太便宜了

很好的鞋子，太便宜了

读写速度快，值得购买啊啊啊

耐不耐用要用过才知道

送货快 还没用 不知道物品如何

质地好，穿着舒适

鞋子跟挺高的，但穿上以后挺稳当的。想订36的，可惜没有了，只能订35的，就是有点挤脚，但是羊皮的可能会懈的，希望穿过以后可以松一些。

舒服，物有所值

本来想买黑色的，但已经没有货，只能买棕色。这也是第一次买棕色的鞋子，现在看来，还不错。

包装很仔细，皮子也是羊皮的，可惜码小了，38的也卖完了，只能退货了

很好的鞋子简直太便宜了

很好的鞋子，太便宜了

用到现在,没什么问题,还好!

好用好用，方便携带

够用 老年人比较适合

大品牌质量可靠，价格合理

质地好，穿着舒适

鞋子跟挺高的，但穿上以后挺稳当的。想订36的，可惜没有了，只能订35的，就是有点挤脚，但是羊皮的可能会懈的，希望穿过以后可以松一些。

舒服，物有所值

本来想买黑色的，但已经没有货，只能买棕色。这也是第一次买棕色的鞋子，现在看来，还不错。

包装很仔细，皮子也是羊皮的，可惜码小了，38的也卖完了，只能退货了

很好的鞋子简直太便宜了

很好的鞋子，太便宜了

质量好，价格低

鞋子超美，尺码也合适，纯皮的哦！对于平时不怎么穿高跟鞋的我来说，虽然跟比较高但是穿上很稳当。真的太值了，最满意的一次网购

穿着舒服啊

买手机的赠品，应该还行吧

质量很好，很精致

随机附送，不错

到现在还挺好的 没发现突出的优点和缺点

正在用，质量比较好

免费！不错！

赠品，很好

帮同事买的，似乎还可以

买手机增的

赠送的东西这个样子就可以了，暂时没发现什么缺点

鞋子不错，穿了一个月，感觉挺好的。
刚开始有前面有点紧，穿两天后就刚刚好。

姐姐收的还没试还没试穿

非常满意非常满意非常满意

鞋子码数比较正，平时穿38这款38正好。鞋子穿在脚上不累脚。

买之前很担心鞋跟太高穿不了，拿到以后发现鞋跟确实高，但是穿上还比较舒适

很喜欢，性价比极高。穿上很显脚瘦。

这是帮朋友买的，她穿起来，好看惨了，这个价格，无比美妙

是皮的，在图上看跟的高度一般，穿上发现挺高的，不过很稳。适合脚瘦一些的，现在的高跟鞋，都逼着女人裹小脚了

很好的鞋子，一般都是穿38的，这次也还是买的这个码数，但是发现有点小紧，不过如果是39的又太大了，鞋子穿着很舒服呢。京东做活动买的，很给力！！

特价购的，感觉超值

鞋子很满意，包装也不错，裹的很严实，很喜欢，就是买的小了一码只好送人了。

穿着有点小，要买大一号

穿着舒服，大方

穿着很有气质，适合上班穿

跟非常高，有水台。很洋气，很漂亮

买手机送的

没啥特别的、

很方便，就是有点不太够用。

用着还可以

还不错，就是小了

送货很快，质量很好，非常不错

应该还行吧

夏天的衣服能装不少

比较实用，虽然不是很好看，但是很方便

价格有优惠，相信京东

好东西，质量杠杠的。

东东还是不错的

还不错，东西便宜。

跟在香港买的一样

拿到货就洗，后直接把衣服装进去了，拉链滑顺，使用很满意。

产品质量好，送货速度快

对于赠品来说不错了

不错  赠品  方便使用

使用方便的旅行必备

做工很好，之前买过，看到减价，抢一个～～

特价买的，很方便的

大小正好合适，放在行李包里很方便，材质也不错，隔水的。

不错，适合出差放衣物，这样行李箱内部看上去干净很多了。

Eagle Creek 我已关注很久，很喜欢。

旅游时装内衣

不错，就是一个字 重

好的不得了

不错，做工很好

大品牌，京东自营商品支持

质量没问题  够大~~

结实，硬盘抽取方便

特价买的划算

不错！很安静，性价比高！

外观很霸气，质量没的说，值得推荐

非常满意  大爱

机箱分量很足，一个人抱起来有点沉，空间大，大板或者超长显卡安装都没问题！

暂时用起来不错

鞋子很满意，包装也不错，裹的很严实，很喜欢，就是买的小了一码只好送人了。

穿着有点小，要买大一号

一直买这个牌子的，挺好的。

初始化化后为何还用不了？

送货速度很快，包装精致，还没用，用过再评价。

给老婆买的，她很喜欢！

值得信赖

买完单反发现还需要个内存卡，然后就入手了这款，感觉还可以，读取传输速度还行。

帮别人买的。具体的不知道。。。。。

不错，行车记录仪原配的tf卡没用多久就坏了，果断买了MLC颗粒的tf卡换上，公司的监控摄像头都用的**创见MLC颗粒的卡

现在MLC的卡很难找了，价格还贵

使用很好

用得还行，没什么问题！！！！

主要是价格真的很便宜，质量还可以

感觉一般般，识别率不高

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

什么东西都能在京东上买得到，非常不错

很好用啊，下次还得买。

货正品,所以一直就在京东网上购物

喜欢白色，压感也很好~~~喜欢！！！

送朋友的 貌似比较满意

性价比高啊

用用还好，就是用个两三年后就有些不行了，又得换一个。

妹妹买的，说是还不错。。。

性价比高啊

外观不错，就是用起来不烫方便

挺好的，入门级别足够用啦，价格实惠，快递给力！！！

H打开外包b，看到使用说明书后，才知道不适合我的电脑使用，希望能更换一个最简单的，适合老年人使用的只有一支P的汉王，希望烂Γ感谢不尽。

还行，挺好用的~      

物超所值，正品行货。

整体不错，物流给力，用着很舒心。

可以，不错，用的很顺利，是正品。

不错，给想像中差不多

给老妈买的，她觉得用起来不错。不过字库貌似有点儿小，有些生僻字怎么也识别不了

还可以吧 就是安装有点乱

反应快手写板不错写字方便

还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好                                    

很精致 很不错等了很久才有货

用了两个月，质量过硬，但是确实不太耐脏

方便 快捷  好用

非常好吃的饼干！就是量有点少啊~没怎么吃就没了&hellip;&hellip;

很好吃很好吃

很好吃啊！第N次购买了，怀念英国！

这个不用说了吧，一直喜欢

很香甜，吃多了胖啊

不错，就是贵了些

这样的饼干国内也就几块钱。

别人买的，赚积分

我的最爱，香浓的黄油味，松化的曲奇。齿甲留香。

质量很好，活动的时候买的，总共买了2只，值

使用了一次，还成吧

物有所值啊

飞机上使用刚好合适，用着很舒服

很漂亮，就跟我想象中的一样，就是有点小啊。

499买的。

拉杆晃得跟拨浪鼓一样

现在感觉到还不错，OK啦

拉着挺有范的，轮子有点松，跑起来有点晃，其他很好。

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

上一个飞机托运给弄坏了。。。东西不错，很适合老是出差的

货到打开饼干很碎 不过不影响吃

的确是进口的饼干哦，味道相当不错。就是有些化了

里面居然有威化。。。也算曲奇饼干吗？不喜欢那个威化

样子好看，质量也不错

非常满意哦

包包很大，装的东西很多。

口袋超多，而且有拉链，做工也很好

我个人认为东东还是不错的

本次购物整体感受还不错

便宜实惠，颜色漂亮，面料柔软，背着挺好看的

味道还不错

颜色好，款式大方，适合青年。

f**king good

很好吃，送货很及时，很满意

非常满意非常满意

好吃好吃,我喜欢

好吃，可是真的好少

非常好吃 不错

经常买，经常在京东买

小多多非常喜欢，我好高兴啊

健康，无添加。

好吃，就是好！～

质量好，颜色好，包超大！我很满意！

挺结实，用料扎实

奶香浓，巧克力的更好吃些。混合装曲奇，各取所需。特价时价格绝对优势。

味道很不错，很喜欢

价廉物美，送小朋友的好东东

继续支持好吃

挺好的，一直喜欢这个饼干

真的是给了很多，有两层，下面还有一层

好吃，就是量小

好吃，太好吃了，进口的确实不一样！

这个真的不错

到的问题等。

还没吃呢，盒子很漂亮，希望会很好吃，呵呵～

包装不错，看起来挺高档的。好吃那是必然的

盒子很好看，喜欢

进口饼干爱吃

东西好吃，价格不贵。凑单买的

还可以，不错，很好

首先感谢快递师傅，晚上都及时送到楼下。买来第二天就用上了，出差装了很多东西，还挺结实的，轮子声音也小。

美德很..

做工还可以。

包太大了！

挎包很适合旅游，使用方便，容量大。

包很漂亮，很喜欢

便宜，88买的，很值

不错还行把

太甜了。而且里面很碎

量足，搞活动的时候买的，划算！

价格便宜，很好吃！

确实挺好吃的

味道不错，喜欢。

非常满意非常满意非常满意

蛮好吃的啊

包装最好，口感一般

曲奇饼干，很好吃哦

帮朋友下的订单，朋友很满意。

味道不错，孩子爱吃

她说，香，脆甜，一块都没碎，好好吃~

送人的，好看就可以了。。

盒子太好看了，饼干也很好吃。特价购入比超市便宜很多。一下把200G的四种不同样式的盒子都买了一盒，吃完后，这个盒子可以拿来当做装饰品。

图片没有参照物，其实很袖珍的盒子。味道很相似，没有明显区别。

不错，还可以。

所谓懂车的朋友都知道这车配置很差了，不过人有的时候买东西容易头脑发热图个喜欢。其实别说车了，现在的人外表弄得溜光水滑，肚子里一包草的多得是。

价格好，质量也好

箱子不错啊，买来后，十一出行试用了下，整体感觉不错！

很漂亮很轻不错                 

里料涤纶20寸拉杆箱ALAX702422019蓝色 质量好

口感好，盒子还中规中矩

比蓝罐的还好吃，各种口味

很好的！！！！！

挺好的，和描述的一样

3月20号买的，出差一直在用，质量很好，箱子较轻，虽然小但是夏天装5套衣服没问题。

碰巧这几样参加双重活动，不错，很划算！京东超市真给力，价钱便宜货又正！

暂时还没发现缺点哦！

和衬衫很配，做工精细

还没有吃呢，看上去不错

好吃，而且搞活动时买的，很超值

很好，宝宝喜欢

味道很好很满意

味道不错啊，呵呵

送的礼品 好好吃

饼干很酥，碎的多。最喜欢提子的饼干

东西不错。

一般般，是赠品，所以给好评

光泽度比想象的好，做工也还可以，这个价钱比较值

很好吃非常不错

穿起来码数正好，很显瘦

很棒的拉杆箱，商场卖800元，刚收到货误以为有刮痕、没有保护膜、色彩不鲜艳，申请了退货。后来才发现是保护膜贴得很好，保护膜有点花，揭开后色彩很鲜艳很时尚，于是又取消了退货。相信给差评的那些朋友，有不少是我这种情况，没仔细看错怪了京东，支持，一如既往的物美价量！

不错的东东，出门不怕了

还行吧，样子还可以～

做工一般  使用良好  这个价格相对较贵

同事借我账号发表一下，觉得东西还好

白色，颜色好看，送货快，蛮舒服的，衣服领上的边镶可以接收，可惜不是模特身上的蓝色

衣服很好，就是有点小了

还不错,蛮漂亮.

应是正品，朋友说穿得很好看

质量不错,比我实际想要的偏大

还行，很大气的皮带

物有所值，不是第一次买了

还不错用啊

非常满意非常满意非常满意

质量好，价格便宜

家电都是京东买的，质量好，价格合适

家电都是京东买的，质量好，价格合适

满意 无论是京东还是格力都满意的

送货及时，正品是肯定的

暂时还没发现缺点哦！

轻便，时尚，设计美观

不错啊，很经济实惠！

箱子整体质量不错。

给女儿买的 性价比高，轮子是可以360度旋转的，很省力，颜色也喜欢！满意满意，499活动办得好，希望再办。

很好很好，妹子都说好

舒服好洗好干

舒服好洗好干

衣服收到时很高兴，马上试穿了一下，裤子有点长，不过整体不错啦，颜色很喜欢。体重102，身高165，L号有点大

质地很舒服，可以瑜伽、跑步和舞蹈穿，也可以居家穿

这一套买着挺合算的 怀孕了穿很好 裤子下面不是紧口地

挺好看的，超值，柔软

质量很好，穿上舒服

质量不错，老婆很喜欢~四轮滚动的~

挺好看的，超值，柔软

料子柔软不起球，练舞蹈穿着玩

比较舒适吧 只是上衣是黑色有点黏毛 不过应该属于正常现象吧

京东卖的价格很给力，整套穿起来很好看，衣服很有质感，就是裤子我穿起来有点点长了

穿着舒服，手感非常好

穿着很舒服

物超所值的瑜伽服,穿着非常舒服!柔软,舒服,很适合练瑜伽穿.

好 很好！ 非常好！！

上午下的单子，下午或就送到了，速度极快！满意！衣服材质摸着很舒服，稍有些大，穿着没问题！赞！！！

身高165，因为自己的腿比较短但是大腿又比较粗，所以订了套xl的。上衣非常合身，裤子有些长，自己剪掉了大概八厘米左右。穿着蛮舒服的。

穿起来挺舒服的

暂时还没使用，但是摸起来手感很舒服，应该不错

第二套了，质量好，有弹性

老婆买的，他说质量还行

本人身高160 体重50kg 怀孕近3个月了 我买L号来当孕妇装穿的，还可以挺合身 夏天穿不错

M，除了裤子长点，其他都很满意~~

好衣服，品牌，质量好，便宜，衣衣非常好看，

价格 便宜  凑合用吧

除了安装费稍有点贵，空调一切都好，制冷效果很满意，音燥也低，给好评。

还可以，效果不错。下次继续！

空调很好，制冷效果很快

制冷慢，开了半天房间才晾下来。

很好很给力，618还能那么快
格力安装师傅同样给力，干起活来那个叫迅速

东西不错，工人师傅安装水平也不错，态度很好！

还不错，速度挺快

款式好，使用方便，质量不错

买给老婆用的，不错的

这个瑜伽服得裤子，妹妹穿得美极了。面料舒服款式大方。赞！

要五个字了

蛮好的，料子很舒服的，谢谢。

还没用过，但愿好，坏了麻烦

好，非常满意，下次再购买。

好，非常好！相当好！

虽然安装花费了一些时间，还是很好的

刚收到货，还没有安装，等装修完了安装

京东的品质一如既往的放心！

非常好，安装师傅很专业

空调非常给力，安装师傅也很用心，但是2匹好像功率有些大，希望家里的线路能承受的起

东西性质比高，值得拥有。

物流送货很准时，安装师傅也提前打电话来询问安装时间！收货后马上过来安装了，当时还下着雨！好评！

董大姐的服务没得说，好，非常好。

安装全五星，服务态度很好很快

还可以 格力空调是大牌子 京东服务也好。！！！！赞赞赞赞赞赞赞赞

好，安装师傅不错、

款式好，使用方便，质量不错

买给老婆用的，不错的

这个瑜伽服得裤子，妹妹穿得美极了。面料舒服款式大方。赞！

要五个字了

蛮好的，料子很舒服的，谢谢。

款式好，使用方便，质量不错

买给老婆用的，不错的

这个瑜伽服得裤子，妹妹穿得美极了。面料舒服款式大方。赞！

要五个字了

蛮好的，料子很舒服的，谢谢。

非常满意，多谢！

还不错，就是上衣领口有点小了

这是偶在京东买的第二套瑜伽肤，买的时候是跑很远去自取的，本来挺累，但打开包装摸了下，感觉质量真的很不错，送给朋友，朋友也好喜欢，结果被朋友的朋友也赞了~~~~~

建议购买！

便宜 对得起价格 还是物有所值的嘛

可以，不错

布料很柔软且做工也很好

朋友说弹性挺好，很喜欢

一直支持格力，安装的师傅认真、细心、专业，全五星好评。

空调很喜欢，制冷效果很好，不用担心这个夏天热了

超级好用超级好用超级好用

三匹挂机的效果真的很好，下午装机完毕后试机，一会儿屋内就凉了，相信格力，相信京东。在京东买大的家电比较放心实惠。满意。

安装非常满意

态度很好，安装也很认真！！！

不错，可以，服务迅速，不错

安装好了，不错

还不错，就是上衣领口有点小了

这是偶在京东买的第二套瑜伽肤，买的时候是跑很远去自取的，本来挺累，但打开包装摸了下，感觉质量真的很不错，送给朋友，朋友也好喜欢，结果被朋友的朋友也赞了~~~~~

瑜伽服面料柔软，性价比很高，很喜欢，颜色干净，很满意了

拿到当天就上瑜伽课去了，穿着的确特别舒服，很好~

柔软有弹性，穿上很舒服，颜色也很好看，实物和图片很接近

衣服挺薄的，但还是热，上衣的胸衬位置太高了，在粉红色条的上面，插上胸垫只能使劲往下了，一会又上去了，裤子长度合适，我162mm。还没洗，不知道起不起球。

衣服不错，如果价格再优惠点就更好了。京东现在东西的价格跟其他地方的都差不多，没有什么多少优惠。

颜色比图片好看些

颜色和质量都很满意

衣服和裤子上面挂着的吊牌都写着价格200多，立刻感觉赚了。。。

帮亲属买的没反馈当好吧

衣服质量蛮好的，很合身！

瑜伽服面料柔软，性价比很高，很喜欢，颜色干净，很满意了

拿到当天就上瑜伽课去了，穿着的确特别舒服，很好~

安装师傅很给力   态度也很好

安装师傅很敬业

安装师傅认真负责

不错

很好。。。。。。。。。

很好，制冷效果很给力，安装师傅很专业，必须给个赞

师傅辛苦了非常满意

安装师傅很认真负责。

好看，很安静

很好已完工！！

帮亲属买的没反馈当好吧

衣服质量蛮好的，很合身！

面料很舒服，大小也刚好。

不错的服务，不错的速度,不错的质量

cccccccc

大品牌  质量好  大品牌  质量好 大品牌  质量好 大品牌  质量好

安装服务满意

很不错，老牌子质量就是好！

非常满意，多谢！

送货快，安装好！

很好

快递速度快，安装也很负责！

安装师傅技术好，效率高！

制冷好，声明大，送货和安装的师傅态度相当的好，谢谢了！下次还买京东的。

空调制冷不错，安装师傅很努力，当天完成

送货很快，商品很超值

挺好的，家里五台空调都是格力

好。      好

衣服质量不错的

夏天的，还没穿。感觉不错！

感觉还比较舒服

不错，挺好的

合身 舒服 好料 超级便宜

送给小女生的！！！

还不错吧，帮同事买的

收到就试穿了，我162cm 46kg买的M码，正合适。质量还行，效果也不错。

包装完好，速度快

不错

远阳瑜伽套装非常舒服

还不错                                

东西很好，很棒，速度也很快

好好好好好！！！非常好用...

不如我的原装键盘膜，但是一份价钱一分货，毕竟很便宜啊~

穿着挺好，合身，价格便宜。

不错不错的哈

裤子比图片淡色，但是家人满意

穿起来还是蛮软蛮舒服的

很柔软吸汗！

很好，很实用，一直都在京东买东西，习惯了

还可以，尺寸比较准比较容易贴。

不错哦，很好用！！！！！

东西还可以，下次再买

挺好的啊挺好的挺好的

穿着挺好，合身，价格便宜。

不错不错的哈

裤子比图片淡色，但是家人满意

穿起来还是蛮软蛮舒服的

很柔软吸汗！

习惯好评习惯好评习惯好评习惯好评

PNY的盘质量不错，设计很人性化，这款盘十分适合男士使用，易携带且美观大方。

还没拆，习惯好评，反正京东兜底，坏了就售后。看中保修期长了。我连拆都没拆都好评了，完全是信任啊，不过东哥售后也没让我失望过。电视用

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很好，已经买了第二个了，拴在钥匙扣上拆装都很方便，读写速度也很快

可以不错。

帮别人买的，用得很不错

能用就行，在经京东买着些东西放心

电池耐用  通话质量好

送朋友的，比较喜欢！

帮别人买的，应该还不错吧

手机看着小巧，很好，唯一不足电池不耐用，玩时间长有发热感觉，其他都很好。

看着挺喜欢的，外观挺好看

很满意，很喜欢，远阳瑜伽服就是好

款式漂亮 裤型很好 面料柔软也有弹性,码有点偏大 
看到特价就动心   很喜欢远阳瑜伽服

刚买来，颜色和款式都很不错

之前在**网买了一套花的，以为这两套式样是一样的，没想到打开一看，更时尚，类似哈伦裤，不错。

价格很优惠，非常满意！赞一个！！！！希望能再赶上优惠活动！一如既往，支持京东！ 

大品牌，用得放心，操作需要慢慢熟悉。

帮同事买的，没发现缺点

oooooooooooooooooooooook

测的血压用快又准，再也不像以前那样费力了

帮同事捎的，他说挺好的

产品还是可以的，就是有点不够先进

帮公司采购,做实验时用

很满意，很喜欢，远阳瑜伽服就是好

款式漂亮 裤型很好 面料柔软也有弹性,码有点偏大 
看到特价就动心   很喜欢远阳瑜伽服

刚买来，颜色和款式都很不错

之前在**网买了一套花的，以为这两套式样是一样的，没想到打开一看，更时尚，类似哈伦裤，不错。

安装师父很不错哟，上门及时，服务态度好

还行，服务非常好

速度很快，昨天下单，今天中午就装好了

好空调，格力造！确实名不虚传！

送货还是比较准时~~~~给公司买的

，，，，，，

空调装好了还没使用，安装人员非常专业，服务态度非常好，收费项目透明、合理。

不错

好评

服务还不错挺准时的非常感谢这位师傅

服务到家，很好！

帮老人家下单买的，一共买了两个，听说还可以。但看到产品的生产出厂日期很旧，有点怀疑。

挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好

可以

不错

京东多快好省，上京东就够了

简单配件，没特别好说的，东西还不错，包装、质量都不算差

京东多快好省，上京东就够了

给老婆买的，自己都可以贴

挺好的，只是让我贴坏了

不错，物美价廉，值得购买

不错，还赠了擦屏幕的布

自己贴的，好用高透

质量非常好，就是价格有点小贵。

物流超快，质量有保障

还不错，真的，非常方便，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

U盘很好用！！！

很好！不错！挺好用的！快递也很好！

不错。。

办公用品，携带方便

东西不错，质量很好，还会再买

很棒的U盘！很大气的外观，实惠的价格！物流相当快！

非常好用，强烈推荐

馈赠用品，无不好反馈。应该是不错的。

方便使用 挺好的，不会很多繁琐的操作

使用方便，符合功能和性能说明 

东西很好，用着还挺准确的。

第二次买该款血压计，很实用

长辈很开心，很好用。

好评！已经买了几个了！医院的病友让帮忙捎带的！

很好，一共买了5个！都是医院并有让帮忙捎带的！

因为个子太小所以才选这个七分裤套装的，料子很舒服，挺满意的，若是能身材好点的话 就能穿得更好看了 哈哈

好

师傅服务完美

很好

很好

上门及时，安装专业！

非常好！黄师傅从一楼扛到三楼，衣服都湿了，辛苦师傅！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

还没测试，抽空回家试试

产品很给力

安装师傅太好了

搞活动，很划算，好用安装快

手机很漂亮。手感很好。操作顺畅

大品牌,质量不错,好用

这个 是我们老板 买的

功能还是简单了一些

用起来挺方便的。

挺好的，性价比高

不错的东西，很小，带着方便

一如既往地好&hellip;&hellip;

给年长者用的，方便好用。

真的很不错，确实很不错

还不赖，价格低，质量还可以

不怎么样，买贵了，还不好用

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

一直喜欢美的的产品

京东的服务不错，但是美的的安装人员素质不行

相当不错的 下次继续支持京东

支持一下美的

感觉不错，还没开始使用，先给个好评，美的服务挺好，安装人员比较专业。

东东很给力，家里很受用

欧姆龙的牌子还是可以的。结果偏差也不离谱。但这种电子的感觉还是没有水银的那么准。

质量很好！真的很不错！

很好，不错1234567890

很不错  放钥匙上刚刚好

没啥特别的 
安卓系统很普通的一款机型

该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。

手触灵活，反应迅速，便于携带，使用方便。

手触灵活，反应迅速，便于携带，使用方便。

手触灵活，反应迅速，便于携带，使用方便。

手触灵活，反应迅速，便于携带，使用方便。

手触灵活，反应迅速，便于携带，使用方便。

发货很快，服务很好，一直有在买，希望活动多多

服务很好！

空调不错，第二天就送来并且安装好了。

很贴合的  不错不错不错      够十个字了吧

还可以吧，送货速度超快

合适,不过感觉有点薄

东西非常好物流很给力

宜客莱(ECOLA) ES020 笔记本键盘保护膜 索尼VAIO CA系列 SVE14,SD,SB，SA适用 宜客莱(ECOLA) ES020 笔记本键盘保护膜 索尼VAIO CA系列 SVE14,SD,SB，SA适用 

飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒飒

大小不是很合适.........................

价格公道，外观漂亮，制冷迅速，噪音低

还可以，还可以

实惠喔 还没用期待它的效果了

春节前买的，优惠了好几百，制热也很快

好看、实用、优惠、质量有保证

没遇到什么问题

还没怎么使用，等到夏天吧

可能买贵了

大品牌，值得信赖！

购买之前一直在格力，美的和三菱之间想了比较久，但最终还是钱袋决定脑袋呀。大1.5P变频空调中还是美的最为优惠,利用国庆节期间做的优惠,感觉还是相当不错的.2999入的,另送了400的京.我还将一台旧台式机做了以旧换新,感觉超值.

感觉是灰常不错～就是使用的～还可以～

自己贴上了，手感有点过于滑了。这个胜在便宜，等有勇气了买个贵的贴。

膜看着还行

挺好的！自己贴上了，有几个泡泡&hellip;

东西不错，不太会贴。

送人&hellip;据说还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

价格合理、大小合适、携带方便

很清楚。也很方便，没有气泡。

不错，方便，时刻关注身体健康

帮同事买的，用过之后说很好啊。

第2次买了，用着方便，送给姥姥的礼物。

好用好用好用好用好用好用

不错的一个玩意！京东还是不错的

非常满意，五星

凑单买的，结果我的电脑用不了。

用过多个了，就是容易脏。

质量还不错，大小很合适哦

感觉用起来还不错，也比较好看

好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！好！

买了三次了。不错不错

性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高性价比非常高

物流给力，送货员态度很好，赞一个，全五分。

CW的型号小了一点，唉！膜不错，送人了。

关注很久了，清仓价买入，很好！

好

师傅服务完美

很好

很好

上门及时，安装专业！

非常好！黄师傅从一楼扛到三楼，衣服都湿了，辛苦师傅！赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

还没测试，抽空回家试试

产品很给力

安装师傅太好了

搞活动，很划算，好用安装快

外机尺寸不大，噪音小，制热快

声音比较小。还可以 装修师傅态度也很好

便宜几百元，用着还行

国庆活动，价格比较满意。配送比较及时

性价比高，外机有点大，安装有点麻烦

安装的时候，工人们都专业，抽真空是按规定做的。安装完后，试机，制冷，制热都很不错。

大品牌值得信赖

使用非常方便，很实用，赞一个

使用方便 简单 容易操作

比较实用的东西～～～～～～～～

VERY GOOD, 很实用。

帮同事买的，不错，买来就用，不用还发现不了我血压高呢，感谢京东

价格合理，东西满意

膜还不错，清晰透亮，总体还算满意

东西还行，就是我贴出了很多泡泡

牌子好，膜贴起来也顺畅，气泡很少

牌子好，膜贴起来也顺畅，气泡很少

自己贴膜有的难度。

还行，发货速度够快，

很不错，喜欢欧姆龙

挺好 挺好 挺好 挺好真的挺好！

宝贝已收到，刚好合适。。好喜欢

还不错 手感还好 质量还行

这个真不错呀，我笔记本是索尼(SONY) SVE14A29CCH 14.0英寸Win8 触屏，尺寸刚刚好，相当满意！

很好   很好  很不错

质量挺好的，也挺贴合的，我的电脑是索尼的SVE14P，就是有点小贵啊。不过比索尼的要便宜很多了。

不错。       

挺好的，刚好，配索尼svs13刚好

发货很快，服务很好，一直有在买，希望活动多多

服务很好！

空调不错，第二天就送来并且安装好了。

很不错的购物体验

正品格力大品牌，安装师傅挺给力很专业。下次还会光顾

服务可以，大件在东京服务都行。

对装修师傅专业很认可

质量好，服务好

配送速度好快，隔天就到了，当天又安排上门安装十分之贴心，安装师傅又专业又没有收取额外的费用，反正就是非常满意

4个轮子很安静，去了趟四川，经折腾，4趟飞机下来没有坏。因为是布面料，所以比纯PU的要能多装一些,而且有一个可收缩的夹层,可以装更多的东西.一个人春秋出去7天的衣服是够用了.

买的很值，出国用非常方便。

非常喜欢这个款式 颜色也很正 可以装很多东西 非常实用

质量可靠，价格实惠

送人的，应该还是不错吧

送人的，应该还是不错吧

比较方便，给老人买的

已二次购买，用下来感觉都还不错

简单实用，便于自己操作

东西还行，就是用起来比较复杂，老年人用起来还是不太适应。希望厂家能改进下。

好用，挺准确的。

面料舒服  值得购买

还没开始穿

性价比很不错，毕竟是特价的东西，

在穿只前一定要先洗一下

材质，设计风格都很喜欢...

谢谢分享~！@谢谢分享~！@谢谢分享~！@谢谢分享~！@谢谢分享~！@

穿着很舒服

还算不错，挺好的。

不错挺漂亮

还没有使用，等待。

还没用哦，感觉还行

很不错，出差很省力！

适合一个人长期出差或两个人短期出游使用

飞了一两次了，还行，挺皮实的！

拉杆很轻松

单位买的，质量不错

不错不错

非常不错，安装的小伙子非常棒

师傅工作熟练，热情

很好，不错的服务

安装非常满意

读取速度很快，我朋友很喜欢

该商品物廉价美，耐用，实用，性能好，外观时尚，十分满意。

可以，还不错，用着用着有点发黄

贴合度很好，有小胶带黏住不会滑动、翘起，很好。

好是好，不过，我还是感觉有点贵

不错不错，下次再光顾。

不错、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

手感好，大小正合适！

很好很强大 很黄很暴力

1111

非常快速，服务非常的好，还免费帮我装了其他空调

好

安装师傅特别好

很给力

可以不错快

送货、安装师傅的服务一流?

送货速度快，师傅态度非常好。京东售后也不错

非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

单位买的，同事说还不错，下次还会再买...

材质很好，柔韧度高，使用方便安全。

还未使用，感觉还行。

大小合适，质量好，

有点贵，，，，

给朋友买的，挺合适的
不错  很好

放在我的索尼比较正好，大小合适。很贴合键盘，不错。

质量还是很不错的，很吻合本本的

感觉很不错，键盘完全贴合.

没有用   我买错型号了    不合适            

用了一段时间，不错，不知道水洗后怎样

使用5个月后，表面很多黄斑。还和可以。。。准备再买

东西不错！正好
非常满意，五星

轮子转向很轻，箱子整体比较结实

不错，用起来很方便。

还不错，比较方便

特价的东西，质量不错，

特价抢购的 不错

内裤较舒适，其他没啥说的。包裹比较紧。第一次洗不脱色。

很漂亮，非常喜欢

还没用。看起来还可以

15一条，还行！来一条

今天刚收到，东西不错手感超好，10元太超值啦。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

挺好，比我那个纯橡胶的好，都起鼓了。

质量挺好，合适，用着舒服，不影响键盘灯

不错，手感很好，就是有点贴不牢

质量好，就是与我的小索不配套！

很合适， 质量也不错

简单实用，价格实惠。

 我很喜欢 &lsquo;虽然价格有点小贵

价格便宜量又足，东西不错

索尼专用就是感觉很好

合适合身好好好又便宜

东西不错 手感很好

朋友很满意，感觉比超市买的好

手感还行，尺码偏小

很好。很性感

给老公买的他很喜欢

还算不错，挺好的。

可不能亏待小弟弟哦。

东西很好，物流很快，满意~

非常好穿！软软的舒服！

手感不错，相当贴合键盘

很好用！就是有点小贵的感觉！

更笔记本挺搭的！！！

帮朋友买的 送货速度，很满意

用着可以,大小合适!手感还不错

质量非常好，超出象限。。。。。。。。。

正在使用中，非常喜欢和满意

什么也不用说，看分数就知道

买了两条，颜色有些深灰，质量很好。

穿着挺舒服

不错哦不错

穿着舒服  前面不紧  就是内裤松紧质量一般

弹力好 穿了非常的舒服 面料不错

很方便使用

物美价廉，确实便宜

空调很不错，很漂亮，声音也很小。
安装支架、打孔都没收钱，我没想到，真是不错

制冷快，送货快，安装服务优

送货很及时啊~~~态度好服务好 产品质量也好~赞一个~比商场便宜那么多

还没有安装，未曾使用

安装未收费

价格很优惠啊。

包装很好，用锡纸包装，质量也不错

质感好 ，儿子穿

用料很好，包装完美

经济实惠质量好

质量好 手感好 弹性好 穿着舒服

大小还可以，就是太薄了，朋友们都说不值那么多钱，整体来说还不错

大小合适，完美贴合，稍贵。

不错～～～～～～～～不错～～～～

新买的膜跟笔记本很贴合

嗯，挺好用的，很喜欢，发货速度也快

还行！反正上次也用的这个。用上一年左右变黄了！就又换了一个！

质量还不错，性价比高。

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

索尼E系列14寸大小合适，就是自己贴的有气泡

还行吧，一个箱子能要求多高呢，而且还不贵

还没使用，看起来不错，性价比高。

比想象要好 分类清楚 包装上写的是25寸

很好，使用很舒服

还好。。。。。。。。。

送货快，服务超级好，希望空调用起来也没问题

还行吧，一个箱子能要求多高呢，而且还不贵

还不错，自己贴的，很好搞。

效果不错 就是有指纹，建议使用磨砂的

太沾指纹了，手感还可以

一起买了两张，还是不错的

质量不是很好

很好！！！！！！！！！！！

很好的东西比实体店便宜得多

第一次买这品牌的保护膜。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

纯棉的 很漂亮

很好，速度很快。

相信京东，适合女孩子用

感觉很流畅

性价比高 东西不错

好

买来后老爷子很喜欢。

送货及时

父母用的，不错

好

活动道具，非常好玩，场面热闹

很耐用 很好看 超值

箱子非常不错，大小合适。质量很好

现在用的就是这个品牌的箱子，已经用了6年了，希望这个也可以用6年。

EMINENT雅士牛津布1313桔色24寸拉杆箱性价比高

快递超级给力了，箱子的尺寸正是我想要的，质量很好，黑色显得大气，朋友们都说漂亮。是值得新来和推荐的品牌。

用几个月了。相当满意。内空够大。装东西多。

还没用，但是做工看上去不错，价钱也不贵！599买的。

箱子更方面不错,和大家评价一样,就是箱子比较瘦,容量不足

还没用，今天刚送来，但很喜欢，外观大气，黑色的很好看。

不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！

大小真正好，就是薄了点

不贵，买来保护电脑还是相当不错的。

不写还不行，贴了没被瞧出来！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

哎呦，这就是我想买的嘛，用着手感很舒服啊

感觉用起来不错，质量什么的都可以。

拉杆滑轮都不错

质量不错，就是当时买的时候只有桔色的，要是红色的就更好了

写的标价 1060 唉 实际300多买的

比较喜欢牛津皮的，耐用而且耐脏，箱子的设计也很合理，质量很好。不过22寸好像还是有点小，24寸的应该会刚好，不过太贵了。

功能划分明确，有洗漱包和鞋袋！！

大小合适，放于火车的行李架上

很大，结实、方便

容量大，格子多，方便

箱子和拉杆感觉都很扎实。箱子的布局还是有点出乎意料之外。

侧面的拉锁拉开后，才知道容量很大，但是容量是在包里的，在防盗方面估计有所欠缺，用锁了后从侧面同样可以拿到包里的东西，把侧面拉链的里布割烂的话。

箱子很结实，送货速度超快

做活动的时候入手，￥399到手，价格非常给力，朋友强烈推荐的牌子，果然面料质地很扎实，做工也很细致，颜色很漂亮，有洗漱袋和专门的侧边鞋袋，大小适中，是比较瘦的箱子

用过，好使才买的！过硬的牌子

感觉没有其他24寸的箱子的大，属于&ldquo;修身&rdquo;版，不算&ldquo;欧美&rdquo;版。

功能分隔比较合理，实用。

做工什么的都不错，赶上优惠了挺值的。

朋友说很不错，布料很好

还好，看上去不错

不错的拉杆箱，还挺便宜的。

暂时还未使用

箱包非常好,完全超出预期.倒是该款箱包的介绍页面显得过于简陋.

开始看了之前的评价，感觉应该不错，毕竟是大牌子的东西。拿到手的时候觉得性价比超高，很难得，呵呵，朋友很高兴

挺结实的，不错

安装师傅给个赞

很好，发货快，京东自营，质量好

服务很满意，啊

不错，清仓特价选购

不错，实惠时选购

功能分隔比较合理，实用。

看起来很漂亮，手感很好

实物不错的 穿着舒适的很

哈哈哈哈哈哈嘿

哈哈哈哈哈哈

10元抢的，是XL号，听说紧身的，特意选个大号，穿起来舒服。

买的最大码 适合

我就喜欢这种又软又是平角裤的内裤

送货快，服务超级好，希望空调用起来也没问题

不错

很好

性价比超高的，比实体店便宜很多。性价比超高的，比实体店便宜很多。

服务很好，质量不错，支持一下格力

性价比好

售后服务人员非常敬业，态度非常好，工作非常认真，我们非常满意。

公司买的，送货快

效率很快。

很好啊，

货物很好！极速京东！从下订单到收货约16小时，这个应该是、才是京东本色！

自助游10天，跟着我满哪跑。挺结实的，耐用。值得购买。

前次买了一个20寸的，太小了！但是箱子质量非常好，干湿分区！

非常不错一个旅行箱，很适合男士。

价格便宜，到手后又帮同事入了一个。

虽说产地是东莞的一个村，但这个牌子在香港的SOGO也是有专柜的，比不上新秀丽，但不比美旅差。外形时尚，比较轻。看见有评论说箱子软，材料薄，我觉得是材质决定的，做工很细致，比1、2百的杂牌还是要好得多。
京东最近大发啊，单子多得忙不过来了，211变成2天+1个上午+1个下午，看来除了买地建仓库，还要收购个快递才对啊。

但得出外检验

使用了几回，感觉还行

四个轮子的好用

很满意！！！！！！！

这个价还行吧   原价就是坑爹

很好  很强大

收到货发现很漂亮，再想买无货。

质量还不错

非常的不错~

很不错的箱子 就是拉杆没有评论说的那么好

颜色大小都合意，但还没有使用，等春节期间用了才能知道

物超所值，又买一个送人，对方很喜欢

很不错

东西很不错，下次继续购买

大风力 好帅啊

选错了定频，要买变频才对的！

不错，下次还来买。

轮子比较灵活

***元入手，暂时还没有用过，跟我另外一个雅士的30寸的箱子内部构造几乎一致。

颜色很正，拉动起来悄无声息

穿得舒服  性感

很好，很舒服，以后还会买！
号码比较标准，没必要买很大的！

推荐京东网上商城

很不错  质量很好很不错  质量很好

老公说穿的非常的舒服，下次再买一条，呵呵，第一次给老公买内衣，得到了好评，非常高兴！

非常柔软，很舒服，穿过之后才评价的，也不掉色，很透气。
样式也不错，酷~~

非常柔软，很舒服，穿过之后才评价的，也不掉色，很透气。
样式也不错，酷~~

质量还可以，给孩子上学做生活用包也不错

以前用过一个这个牌子的箱子，不错

箱子做工不错，颜色也不错。(没有网上图片那么鲜艳），内部各个隔断设计合理。特别是放鞋的那个小仓室（与内部箱体隔开），设计很巧妙！

这个牌子以前实体店买过，比京东贵好多。但貌似质地要比现在好。

很喜欢的设计包括鞋袋、拉链层、边角加固等，拉起来也很顺畅，外表低调，很喜欢。

东西不错,送货太慢,不满意

箱子够大，装东西够多，还有装鞋的地方，很好。

非常满意，服务很到位。安装也及时

实用，方便，专业安装，很放心！

服务好！安装师傅很棒

东西很好，京东一如既往的好，送货很快，

还行，可以考虑哟。送人的。

一般一般一般

东东很好，没有出现什么问题

一般一般。。。。。。。

自已没经验，不会贴，结果都让老婆给浪费了。

买了好几次了，价格适中，很好

防指纹功能不佳，自己贴的，气泡也不多

好用，就是不太会贴，有很多气泡，所以我相信产品是好的

手感很好，膜面很清晰

没有过，相信会很好。

看着不错哦

就是一个字“舒服”

穿着舒适 牌子货

轮子很好用，箱子蛮结实。但是外观没有图片这么板正。

外观简洁大方

外观大方，做工较好，大小合适，万向轮方便使用。

挺轻的，外观也好看，不错！

好用，大牌子，细节考虑周到

箱子挺好用，但价格有点贵

够大，够结实，够时尚！

推拉起来很轻便，容量大，外出太实用了

质量好，超级大，以后出远门只用提这一个就好了

好大的箱子，做工挺好的。京东客服非常负责任

`

DXBC.ZLYBZ.

空调很好看，安装得也很好

空调外机安装难度比较大，位置紧张，操作难度大，但是安装师傅非常有耐心，表现了专业的技能和素质，给安装的师傅点赞！

。

制冷快，大品牌值得信赖

昨天购买，今天送货，同日安装完毕，开机试用，制热效果不错！好空调，格力造！支持国货！

安装师傅真的很好，辛苦了

机器很大，一看就马力十足

`

小巧轻便 携带很方便

非常实用，下次会介绍朋友购买的

超级爱，已经买了三个了，价格也可以接受，质量不错

杆子稍微有点松，买到就出差用了，经住了考验。

很漂亮女人用很好，都好就是拉杆有点框，感觉有点不结实但是用了也没有断还好

很特别的豹纹图案，耐脏又好辨认！轮子不错，就是拉杆有些松，希望耐用

自重轻，可以随身登机，颜色e志。

送人的，够大，价格便宜。

比超市买便宜，不错，真的不错。

箱子很好很结实 就是容易脏

参加活动买的，很实惠，很好看，也很耐用

箱子很漂亮  轮子非常的灵活 很喜欢  非常的舒服 就是有点大了  但是还是很喜欢 这个箱子 非常好的 箱子 值得购买

给便宜买的说很好368

箱子很漂亮，能装很多东西。。。。

本打算旅游用的，结果没用上，不知效果如何

还行，不错，比外面买的便宜

外观很漂亮 很有爱 

不错！ 很图片一致！！  nice

没有过，相信会很好。

空调好 师傅好

r廉物美，|量瓜瓜

满意。

不错

京东借得称赞，特别是在三亚这个服务水准特差的地方

不错~

好用！

格力和京东的服务都很不错，很负责。主动联系我们送货安装，很周到。

 很不错的   。。

不错，手感挺好，挺实用。

服务态度非常好！！！退货也很人性化！！！赞！！！

轮子很好用，还不错！

真的挺好的，快递也很给力

在推着走的时候，，拉杆处幌的很厉害。。。不知道是不是正常

看来气挺有质感得。。

白色很漂亮，质量也不错，出去了一趟，万向轮也挺好用

质量很好，很漂亮！准备带上飞机用。商场活动后还要700多。这边388-70=318，非常超值！

拉链以及拉杆手感非常好！

满399减100，送300优惠坏模优惠蝗ツ睦锪耍

轮子很顺手，出门回头率很高

打折买的，还不错

产品看起来很上档次质量很好

还没使用，但是趁着活动368的价格买的，让我狂喜啊

非常不错 这个价格能够买到真是赚到了 之前一直想买粉色 粉色断货觉得白色也不错 男女都能用 25寸我的身高还蛮合适的

刚到货还没开始用，很漂亮，壳很软，希望也能很抗用

结实，轻便，拉链很方便

下单第二天一看，价格从八九九已下降到无久久，立即申请价保，减少三百大元

不错，很好，质量超好

超级好看 实用 大小正好 可放很多东西

还不错，值得拥有

满500减120买的，很便宜。质量很好，雅士这个牌子值得推荐。

不错，这个牌子本身很好，这款造型我也很喜欢。

整体质量不错，外观漂亮！

大小合适，轮子和拉杆也很好，外观比较拉风，贴上贴纸就更好了

总体还可以，外壳较硬， 

箱子和专卖店一样  质量很好   推荐购买

第二次买了，这次是帮朋友买的

价格有点偏贵，就是看起来没有25寸的做工好

对这款拉杆箱关注了很久，一直等降价，这次328入手，超级划算，一口气买了2个，大品牌值得信赖！

很漂亮，不舍得用，担心会被划伤

箱子的质量不错！就是价格变化太大了！难以接受！

原来是见打折起的贪念,买回来一看有点大,不过出国放多东西,或是需要放许多东西的话还是可以的,

就是有点小吧,容易花.

.............

轮子不错，箱体感觉有点重！

收到后很满意，漂亮，结实，大方，送给老公的，很开心~

家里装修、双十一在京东买了好多东西！物流依然一如既往的快，快递员依然一如既往的有礼貌！东西也便宜好多！

用后再评

满意。

挺好的

给安装师傅32个?赞，2位师傅很给力，安装也很好，服务到位，一点灰尘都帮忙打扫干净。快递师傅大忽悠，说好的5分钟到，等了1多小时，我也是醉了。。。

空调质量好。格力大品牌，相信格力品牌。

股务质量好

京东购物感觉非常不错，以后还上京东！只上京东！

马力行，总体来说可以吧，不过没有柜机好，缺点就是，没得左右扫风，很是失望

满意

今天才收到货感觉太好了太喜欢了！！！！！密码还没设置因为在摸索中感觉有点复杂。箱子是小了一点哦不过还可以。说实话已经好久没给5颗星了不过2013的7月份的今天今日给你哦，雅士8Y9拉杆箱红色。。。。好啊！！！！！！！！！！！！

很好看，质量好 ，还是特价177买的

非常不错的箱子，很好用

挺好的一个拉杆箱子，颜色好看，家人也喜欢的。

还不错了  价格挺优惠的

大小合适，外观漂亮，

这个真的不错，蛮好的！估计白色的更漂亮，就是没有了！

外观时尚，万向轮拖动方便、省力，密码锁使用方便，送货也很快。正好遇到打折优惠，四百元的价格，值了。另外，这箱子配有TSA海关锁，去某些国家时，就能稍许安心了。

300多元能买到这么称心如意的箱子值了，唯一有点遗憾的就是没有买到黑色。

箱子很亮，当然划了也比较心疼~ 轮子很好使，只是动静不小。。。拉杆稍微再结实点就好了~

还没使用，不过看着东西不错，大小正合适

分量比较重

带着去了趟泰国，国际托运很野蛮，不错箱子本身很好，可以装很多东西，朋友看到都问我在哪买的，希望京东多搞活动，这样就可以多多推荐朋友来买了

非常好非常好，828，每满199-100，428，再加一个199的马盖先，总共328两件商品

材料不错，外观漂亮，价钱适合

粉红色和照片看上去基本一致，但是实物看上去没有照片看上去结实，实物软软的，真的不知道结不结实，要等登机之后实验下。25寸大小正合适，短途可以放两个人的量。

还是不错的

帮朋友下的订单，朋友很满意。。

太喜欢了，我有个25的 这回买的19 一模一样的呵呵

铝框，质量很好，比之前买的美旅20寸强太多了！

漂亮大方！

东西不错，价格也合适

搞活动时候买的，箱子非常好

枕巾很厚实，喜欢

感觉不错，不知道使用效果

老公说不错，下周回家晒单去

够大够厚够柔软 粉粉很好看

图片和实物挺相符的

价格有点小贵，整体感觉不错，撑足了内部空间，瞅着挺结实，具体使用有待检验

年会奖品，不错

不错不错不错不错不错不错不错不错

不知道有没有效果，还是补充下维生素吧

不知道好不好用

不错不错不错不错不错不错

还没使用，外观很漂亮

京东商城的质量是很肯定的！很早就看中HAWK的激光笔了，昨天定的，今天就来货了，速度很快，收到了，质量很好，操作很方便，谢谢~激光指示器（Laser pointer），又称为激光笔、指星笔等，是把可见激光设计成便携、手易握、激光模组（二极管）加工成的笔型发射器。常见的激光指示器有红光(650-660nm)、绿光(532nm)、蓝光(445-450nm)和蓝紫光(405nm)等。通常在会报、教学、导赏人员都会使用它来投映一个光点或一条光线指向物体，但它可能会破坏或影响导览物的场所，例如艺术馆（有些画作怕光）、动物园等都不宜使用。

非常满意，五星

给父母还有自己买的，很不错，快吃完了，本想再买，告知没货了~~

超级好吃，送货及时！

很好 值得购买

送货速度很快，就是有点太小了，

好吃！

送货速度挺快

味道还好，下次还买

喜欢

收到了

伊朗进口 实润 Shirin 金鱼 饼干 咸味 70g
购买时间：2016-03-24

看起来挺精致，做工不错的，附送的包挺贴心，做工也不错。
包装印刷的都是繁体字，看来可能真的是原产于tw(tw也是敏感词？？？？？？？？tw是祖国不可分割的一部分！！)

我是来拿分的

性能还行，键盘热点。

希望可以增强抵抗力

还没有用,不过京东到货很快

看看包装不错

此款商品总体不错，颜色十分适合女生使用，16
操作流畅的

除了第一次开机需要设置一些东西，还挺好的，够用啦。

价格很实惠，功能也很强大，给朋友买的反映很满意，值得推荐

非常适合年轻的小姑娘，粉可爱，很水嫩的粉色。散热不错。哈哈

送人，希望喜欢

现在刚使用总体来说不错

还没有用，不过据老婆说好像有点慢。可能是她不懂优化

好吃！太少了...

味道不错,就是太少了

good~

不错，美味，就是贵了点

买的零食太多了，还没开始吃这个

不好吃，还是果酱更好些！

good..酸

好吃，就是太少了

收到还没吃呢！吃完再说！

还行吧，还好吧，还行吧，还不错

很是好看。很是好吃。

好

正品，很好用

商品不错，发货快，较实惠。

3G无线只有联通能用用。其他运供应商都不行。

3G还是联通的快~！而且稳定~！

牛逼 巴适 安逸 好东西

还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

网路稳定、流量够用、有效期适合

中国联通 21M 3G极速 无线宽带 1300元预付费产品包（含1300元资费 赠送中兴MF668A上网卡及USIM卡）

价格便宜，很好用，1300的资费，出差用好，

剩在价格便宜，公道。1300元的资费。

三星的笔记本现在做的还不错，样子也挺漂亮，性价比可以

还不错 大品牌 过硬

注意这个是64位操作系统，不知道与32位区别的去搜索查询。如按键稍显松垮，所有的缺点看在价格上都是容忍范围内的，赠品品质还都是可以的，注意音响是usb接口的。

强机。要买就买这个

第一次开机比较人性化，可以修改硬盘大小，不错

给别人买的，还不太清楚

这款机型配置合理，外观高雅，不明白为什么卖不火。
个人认为
应用型合理配置：i3-2310处理器+4G内存+GT520M 1G显卡+500G硬盘
进阶型合理配置：i52410处理器+4-8G内存+GT520M 1G显卡+500G硬盘（最好7200转）

用着很舒心，物有所值！

很好很强大。带蓝牙，而且还有正版的win5系统

速度很快，好吃

很好，便宜，非常好，值得，太便宜了..

口感好，色泽鲜艳。回味甘甜，很满意，就是有点贵

挺好的，大，饱满

一直就吃这个牌子的，很好

一如既往的好,特价屯入

颗粒大，肉厚，好吃。是买的枣里最好的一次。就是价格贵了点，再便宜点就好了

吃起来还不错。

即食煲汤都很方便。

很甜，很好吃 啊

本是用来煮汤的，后来发现直接吃其实更好。不错的东西，味美价廉。

卡的信号不错，本人长期出差，就需要这种的。

今天刚拿到，超级喜欢哦

......好........

快递速度超级快，东西很好，跟专卖店看到的一模一样。可是礼包里面没有鼠标呢~~

还算可以吧

枣子质量不错

挺实惠的..

办公室的人都说好吃，都喜欢吃！！不错不错！

还行，便宜

个大，大过了原来买的四星的。

性价比不错的本子，外观挺精致美观，操作性也不错。

东西不错值得购买

孩子很爱吃，总是吵着要吃，怕吃多了不好。

比我在超市买的干  而且有核

一直在吃，很不错

肉多核小，酸酸甜甜，利于消化

同事买的，说好吃

很好吃，味道很不错

酸酸甜甜的,开胃

给别人买的

很好用，演示时再不用发愁了

老公很喜欢吃，一开始是妈妈发现的。

其中大部分是山楂，只有几包是黄桃、猕猴桃和杏脯，味道都还行

当早点吃很好

满意啊，真是很便宜呢

很好  很喜欢    京东还是快很好  很喜欢    京东还是快

很好吃哦，就是太甜了点

好小一盒 但是有两层 好可爱的样子 每一颗饼干有半个腰果呢 味道淡淡的甜 淡淡的咸味 很好吃 很清淡 口感稍微粗糙 不过冲这可爱的样子和腰果 值得了

多次购买推荐给大家很好吃

比超市便宜  送坏氖焙蚵虻 

味道还不错，价格还是有点小贵

差不多值这个价，但是有些枣从塑料袋外面看，皮都蹭破了。。。

枣甜,个头没别的五星的大,但蛮好吃

喜欢在京东网上购物方便。

不错，是极速网，飞快的速度！满意！

比在营业厅买便宜

很好很实用很不错

用着方便， 挺好用的。

快递很给力！顶一下！

不错不错不错不错不错不错

每个月上网很少，基本就是用来应急收发个邮件用，所以感觉套餐还是有点不合适~

很划算！！！！！！！！！！！

东西部错，正品。好吃。

挺好的，比较甜

肉比较扎实，挺好的，买了很多袋了

不错~~~~~~~~~~

很好就是价格没优惠

好东西，推荐购买！山楂的好处，消食促进消化，健康身体！

东西很好吃。

比超市的便宜，好吃

小袋包装的，味道也挺好，以前吃过，这次直接买了两袋

很好吃，家里都喜欢吃

挺好，老公喜欢吃。

多次购买，很好吃，不多说

妹妹说很好吃，十分不错，推荐

味道太好了 超爱

味道还可以妈妈喜欢！

买来送人了，不知道口味如何

好吃！！放心。。送货快！！

好吃，腰果很香

东西非常实用

味道还可以

方便快捷，信号好，但是流量太快。

不错，喜欢用，性价比高。

方便快捷，上网速度不错，但是需要实名认证比较麻烦

一直都是联通的，还行吧！！！

非常好的东西

公司奖品，老婆说不很实用且我又不喝酒的，因此换了！但是我本人觉得不错，能彰显喝酒的气派！

方便，快捷，很有面子

一天一红枣，红颜不老

便宜又实惠，颜色好看，吃的舒服

好像京东把我的单子给弄丢了

买给老人吃的，味道不错，也很实惠

一日吃三枣，身体好

还好吧，还好吧。

挺好吃的，比在其他网站购买的要正宗些，而且价格挺合适的

这个感觉一般，蓝色袋装的好吃

好好好好好好好好好好

公司员工用的，感觉不错挺便宜的

还可以吧，正在使用中

速度可以
送的很快 
不错

送货快，比其他的好用。

买了两个，现在要求实名认证，应该还行吧

这个还是相当好用的 确实比一般的要快

OK,quality is good

第一次在网上买这样的东西，但发现好用

刚买了广西就无货了

看评价时也担心会抖散，还好啦，一点问题没有。味道不错哈，替同事买的，他很满意！

一般般吧&hellip;&hellip;

东西非常好吃

好吃好吃超好吃！

我个人认为东东还是不错的

好吃。便宜。省事。

很饱满很甜

绿色食品，放心！

很好吃的小零食，味道很好，价格公道

好像没有来一份里头的好吃

质量还未知，价格还可以

东西不错，物流速度快

特价买的，东西还不错，口味不适合我。

非常满意，五星

给同事买的，没发现缺点

还不错，打特价的时候买入的

很好很强大很好很强大

看着挺大，结果是小盒

还不错，就捞着吃了一个，口感好

吃口尚可！ 就是少点！！！

一如既往的好，以后还会继续光顾

没有99三袋那个好吃，不过个头大！

枣不错，味道很好。

送货快, 很快捷

第一次买，非常满意

家里人说还是好想你的牌子好吃，但是很贵，呵呵

很不错，第二次买了，第一买了小包的，这次买大包的

山楂，集食品营养价值及药用价值为一身，保健、美容为一体的水果，健脾行气，散淤化痰，消食磨积，助消化，健胃；经常食用可以软化血管，保护心脏，还可以增强食欲。

第二次买了，喜欢！

给儿子买的，孩子很喜欢。

不好吃 扔了

口感不错，京东自营值得信赖。

已经吃完了，不错

五星的枣，个更大，以后还是不要省这点钱，直接买5星的就好。

枣子不错，个头大，挺甜也挺软

味道好，价格便宜，轻松享受德国风味！

应该还不错, 买回去给宝宝吃的!

活动时买的，很超值

便宜量又足，拥有饼干该有的味道，添加剂相对较少，口味干净，为什么这么简单朝廷的企业就做不到。。

好吃，真的很好吃，就是评论还要写10个字，烦

吃着和国产饼干没什么区别。

不错 非常可口 价格较优

挺喜欢吃的，这个牌子的在京东买了好几种

好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃

非常好吃，量也很足！

好吃

觉得不好吃的！！！！！！

可以

还可以，就是觉得有点少，不够吃

价廉且物美，有效果

孩子们很喜欢，搞活动时买，比较划算。

前面的花是绣上去的，洗后不变形

拿到货包装是打开的，盒上全是土

都说好吃，就是贵了点

以前吃过，感觉不错，这次还没开封，希望还是原来的味道。

    好 吃 ，便 宜。

搞活动的时候抢的，口味不错

给朋友买的，他说还好，满意。

酥脆香香花生味曲奇饼干

吃货囤货中。。。。。

味道古朴，有种散装饼干的味道。用料应该没那么多添加。

欢迎您对商品进行评价

这么便宜，你还在等什么亲，喜欢

不知道。。帮同事买的

姥姥经常长口疮，但愿这个药管用

很不错的产品，包装好！使用多日，感觉很好。过去老复发溃疡现在没有再出现了，赞！

经常熬夜，买偶尔VB吃下

给朋友购买的。

活动时购买

感觉不错，物有所值

货真价实 靠谱 2进宫

味道很喜欢，洗完很顺滑

大牌子，原装进口，带海关CIQ,味道香，一次只要用一点点就能满头泡沫了

好迷你的一盒

还没吃呢，应该不错,给孩子买的，吃了再来追加评价

体积小，音质不错，不是发烧级的家庭用很合适

还行 不能插iphone5

挺好的东西！很不错，方便！

不错，！！！！！！！！！！！！！！！！！

第一次见到是在一个苹果专卖店，音质还不错。降价的时候终于买了。

Very good sound, very good looking

很好，孩子喜欢。

太喜欢了，刚好赶上特价，简直完美极了。音质真好，也很好看，放在床头很适合。

还没开封，很期待呐！！！！！！

声音偏闷，总体来说还不错

拿回来感觉很好，试了一下，音效很棒

正在看好用不，好用就推荐朋友

送人的  音质不错 喜欢

送给朋友的礼物，朋友说精致，特别适合放在卧室，作为非专业者人士，音质很不错地说！

音响效果很好~~~比商场便宜~~~赞

满意就好。与音乐相伴，心安。

低音不错，如果有黑色的就更好了。

还没开封，很期待呐！！！！！！

声音偏闷，总体来说还不错

拿回来感觉很好，试了一下，音效很棒

正在看好用不，好用就推荐朋友

送人的  音质不错 喜欢

送给朋友的礼物，朋友说精致，特别适合放在卧室，作为非专业者人士，音质很不错地说！

音响效果很好~~~比商场便宜~~~赞

满意就好。与音乐相伴，心安。

低音不错，如果有黑色的就更好了。

还没开封，很期待呐！！！！！！

声音偏闷，总体来说还不错

拿回来感觉很好，试了一下，音效很棒

正在看好用不，好用就推荐朋友

送人的  音质不错 喜欢

送给朋友的礼物，朋友说精致，特别适合放在卧室，作为非专业者人士，音质很不错地说！

音响效果很好~~~比商场便宜~~~赞

满意就好。与音乐相伴，心安。

低音不错，如果有黑色的就更好了。

买相机送的，有点小，装不完

谢谢卖家，相机包很厚实，很喜欢！

很好很好                

包包很结实 配合相机 美呀

买相机送的，和相机很配，推荐

很好！结实哦！高大上的东东

总的来说还可以，相机本身没有图片好看

便宜好用！

还可以 相继一般

不错挺好用的啊啊啊啊啊啊啊啊

好不错，略大，总体上还满意

包包装相机稍微大了点，不过质量很赞，全5分。

这个包装有点不好到的时候都破了

可以 就是比相机要大一些 放在里面太旷了

非常实用，工作中天天使用，4个月了，质量好，效果很清晰。

很实用和价格适中，发货很快

一直在京东购物，送货快质量好

给公司买的，公司的东西基本都在京东买，不错

东西的确不错

很好，很不错，推荐。

选了几天，最后还是选了这款，实在对的起这个价格

音质不错非常喜欢外观漂亮

送货快，音质好，价格合适，不占地方。

公司用的，音质没的说，赞！操作也很简单

买来听CD的，还行                          

配送员非常敬业，音响很漂亮，音质不错，还在研究当中

没想象中的好没想象中的好

音响想过不错，送给妈妈的，她很喜欢。

功能很丰富，声音效果也好。

买来做胎教的 不错 非要十个字不累

不错，给孩子晚上听故事，听英语足够了

发货及时，小城市货到付款，是正品

东西很好，发货三天就到了，音质也不错，能满足一般的需要了

很好，价格适中很好，价格适中

不错，方便。

将个烂就！能放就行了！

还是不错的，比较配套。材质一般。还算基本满意吧。

非常好，喜欢！

送的。。。。。。。。

送的，一般般了，出去玩用

一如既往的支持京东一如既往的支持京东！

东东很不错。很喜欢下次还会来的。

京东买东西方便，物美价廉！

还行吧，是赠品

没想象中的好没想象中的好

音响想过不错，送给妈妈的，她很喜欢。

功能很丰富，声音效果也好。

买来做胎教的 不错 非要十个字不累

不错，给孩子晚上听故事，听英语足够了

发货及时，小城市货到付款，是正品

东西很好，发货三天就到了，音质也不错，能满足一般的需要了

很好，价格适中很好，价格适中

质量不错，搞活动价格合适，推荐朋友买了

这个貌似是送的，非常不错了

很方便的相机包，快递也很好，京东一直都很不错

很好，装相机没有问题，很经摔！

材质不错，装上刚合适

挺好的 还不错 推荐使用！

给单位代购的，方便使用，一般已经可以了

给老人买来玩的，就是便宜

货物发货速度快，很好，满意。

没想象中的好没想象中的好

音响想过不错，送给妈妈的，她很喜欢。

功能很丰富，声音效果也好。

买来做胎教的 不错 非要十个字不累

不错，给孩子晚上听故事，听英语足够了

发货及时，小城市货到付款，是正品

东西很好，发货三天就到了，音质也不错，能满足一般的需要了

很好，价格适中很好，价格适中

考察一年后才出手,精挑细选的。

音质不错，不过性价比稍微差点

不错，音响效果很好！！！！！！！！！！

正是我要的！不错！不错！

产品很好，很漂亮，音质不错，宝宝喜欢

朋友买的  具体怎么样我也不知道哦

非常好用 很漂亮 音色还可以 

去年买的现在才来评，哈哈，这个音箱不错喔，喜欢呢
～～
～

很值得好好看的一本书

一直用这个牌子，信任中。。。。。

买来放胎教音乐的，音质很不错，外观也漂亮

639058425 639058425 639058425 

639058425 639058425 639058425 

639058425 639058425 639058425 

音质差一点，其他一切都好

非常好！体积不大，音效不错。我是买来做胎教的。每天听啊听。听得心情都好。

干净、没杂质。就是小了点

甘草的质量不如上次购买的好

活动时买的价格合适。

不错不错， 一如既往的好， 关键是给送到家， 非常满意， 比超市， 小店买的都合适！

很好的东西，值得买。

嗯哈哈哈哈哈哈哈大笑江湖

泡罗汉果茶，煮梨汤、酸梅汤很好

很好的东东！

去年买的现在才来评，哈哈，这个音箱不错喔，喜欢呢
～～
～

很值得好好看的一本书

一直用这个牌子，信任中。。。。。

买来放胎教音乐的，音质很不错，外观也漂亮

639058425 639058425 639058425 

639058425 639058425 639058425 

639058425 639058425 639058425 

音质差一点，其他一切都好

非常好！体积不大，音效不错。我是买来做胎教的。每天听啊听。听得心情都好。

不错不错不错不错不错不错不错

商品很好，我很满意。

我喜欢。比药店便宜。.

味道很正 不错 比药店的便宜

精品，很干净，泡水喝很好。

还算便宜吧 黄芪质量较好 没有异味

质量不错，包装还好，满意

煮黄芪茶，要选择比较好的黄芪，这次选得不错

非常棒,效果很好,携带方便,赞

和单反比便捷，操作方便，样子也好看，值得入手。

您的评价将是其他网友重要的购买参考，并影响商品评分。[京豆规则]
手机晒单，拍照更方便

方便使用，质量一般。

很不错的产品，推荐下

还行吧！！！！！！！！！！！！！

品质一般！基本无法用

这么好用还要评价？

 松下（Panasonic） LX系列专业便携相机包

赠品。很好。质量不错。

西藏之行用上了，不错东西，值得。

去丽江香格里拉，特地提前买来泡茶喝的。要煮水才能有效。小朋友不爱喝，味道有点大

上虹特选红景天70g*2瓶

凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。凑够字数。

很好，已经是第二次购买了、

旅行前买的，估计有点效果。

去高原前买的，应该提前一个月喝，我还是晚了，味道不太好，喝多了就习惯了

还不错哦，谁用谁知道

很好用啊，谢谢啊
喜欢啊 

赠品，是硬壳的，挂脖式的我喜欢。

好，很好，太好了！！！！

物美价廉，很好吗，公司售后人员使用的

很好用的东西很不错很好

  价格实惠，牌子好！

是赠品，还不错。。。

去年买的现在才来评，哈哈，这个音箱不错喔，喜欢呢
～～
～

很值得好好看的一本书

一直用这个牌子，信任中。。。。。

买来放胎教音乐的，音质很不错，外观也漂亮

639058425 639058425 639058425 

639058425 639058425 639058425 

639058425 639058425 639058425 

音质差一点，其他一切都好

非常好！体积不大，音效不错。我是买来做胎教的。每天听啊听。听得心情都好。

多次购买，不错的东东

还行，还想再买的，发现没有货了。

不知道好不好，第一次买

今后还继续从京东购买。

不错。。。。。。。。。。。

质量还不错，配货速度快

一直认为比同仁堂的黄芪稍好些。同仁堂的黄芪压得太薄，还有多少药效成分真不好说。

good,good,good,good,good

给儿子泡茶喝，东西非常不错

不错不错不错不错不错不错不错

想不到太子参还能上JD买，太方便了。

个头较小,个人感得一般。

买来试试 煮汤喝 调养一下

质量不错,送货速度一流

第一次购买，听朋友介绍，还不知道效果如何

好好好好好好好好好好好

凑单，够好喝，药效不知道

口碑也不错，搞活动时买的价格也划算。

这个价格这个品质还是不错的

比超市便宜，太好了。

性价比高，送货快，服务好

上虹甲级枫斗50g*2盒非常好,下次还要买，可惜现在又断货了

挺好的~挺好的~挺好的~

价格公道，送货及时。

一直用这个品牌的，搞活动买入实惠

金银花是个好东西，赞一个

这个跟药店买到的差不多的，价格我不大记得了，只是京东属于捆绑销售的，一次要买好多呀・・还没喝完呢

平时加在茶里喝，很好很喜欢

好东西不错，买了又买

参加活动再用券,很合算哦

卖家不发货，11月份下单到现在都没收到货

很爽啊工作时没那么困

买的套装，效果还是有，不算太明显

服务好.送货快

喜欢京东网上买东西、便宜实惠正品有保障，

按照说明涂在穴位上 确实很提神

凉凉凉凉凉凉凉

混合包装，便于以后选择。
值得推荐，这回不犯困了。
好东西，味道也好。

开车使用方便，提神

香味绝对还是可以，但这种香味很一般，比高档货还是差一个档次，但价格绝对不是低一个档次。效果还好，但比风油精这种超强刺激性物品还是要差点！

好多啊，用来熬酸梅汤的，每次就用那么一点！

商品不错，速度也蛮快的，选择京东，信赖京东！

有点苦，包装还可以，送货快。

比药店便宜，清热的，不错

非常满意，五星

买给办公室喝的，不错，比外面药店买的便宜些。

很好的书，很便宜还，大爱，来他们家好几次了，都很满意，这本书我有在书店看到一样的好像更厚一点，如果下回有的话还会买的。。。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

不知道到同仁堂药店购买会不会份量多点？

还行哈，坚持喝 淡淡的甜味，喝多了会苦么 

音质满足个人要求，使用方便

好东西啊，大牌子真贵，不过东西也好的很

东西还不错，挺满意，就是快递不给力，上午十点多说快递员已从货站出发往我家，通知我准备收货，五公里不到路程我等到十一点多打电话询问，快递员又说要下午五点左右才送来，最后我自己开车找到货站取的货，呵呵，货站连个名字和招牌都没有!

昨晚上下单 今天下午签收 京东给力~
价格比店里划算 最重要的是好东西哇 

音响效果很好，不错，很喜欢

比在实体店看的便宜了很多，有我需要的基本功能，很好用，只是音质效果也就一般，毕竟这个价位嘛，平时放在家里听听音乐还是很不错的。

音质纯正干净，外观漂亮。非常喜欢。

目前是我在京东购的所有东西中最让我高兴的，音质很好，还要煲一段时间，等一阵如果没有发现问题就最好。就是担心保修会不会麻烦。

作为床头小音响，从设计到音质都比较满意！

赶上1000返111买了一台 外型不错 但是买错了型号 本想买带智能闹钟的那款 应该是132吧 至于蓝牙就不考虑了 没什么用 不如SONOS的好用 总体来说很不错啊 放在床头

不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错

东京购物，很放心！
从音质到外形都和描述的一样好，刚收到，正在享受。
过一段时间会来追评。

好，值得推荐，，，。

我是来换京豆的，哈哈哈哈哈哈

不错，没有任何问题，一直用。


我觉得肯定是正品，便宜吧，送货快依赖京东，所以一直这里买，一直有买，习惯了，
还不错~~
京东还是可以信赖的，服务送货的小伙子老熟人了，态度超好，
谢了，辛苦了~~送货如闪电啊

音质满足个人要求，使用方便

好东西啊，大牌子真贵，不过东西也好的很

东西还不错，挺满意，就是快递不给力，上午十点多说快递员已从货站出发往我家，通知我准备收货，五公里不到路程我等到十一点多打电话询问，快递员又说要下午五点左右才送来，最后我自己开车找到货站取的货，呵呵，货站连个名字和招牌都没有!

昨晚上下单 今天下午签收 京东给力~
价格比店里划算 最重要的是好东西哇 

音响效果很好，不错，很喜欢

比在实体店看的便宜了很多，有我需要的基本功能，很好用，只是音质效果也就一般，毕竟这个价位嘛，平时放在家里听听音乐还是很不错的。

音质纯正干净，外观漂亮。非常喜欢。

非常满意，五星

非常满意，五星

上虹出的东西很好，以前经常买他的灵芝和人参，这些补品经常使用对身体特别号，尤其是送给丈母娘等等 呵呵

想不到DJ能买到比药店还便宜的黄芪，真好

不是说好手机下单送京圈的吗

很好用，暂时没发现缺点

原装包，质量还行

爱就别伤害

免费赠品挺好

挺精致的  挺厚的

价格实惠，质量还算不错吧！！！！

经常买的东东，很好很好很好

商品很好，我很满意。

  马上就会买   姥姥喜欢和

感觉颜色很自然

看起来很好 还没用呢

价廉物美的东西价廉物美的东西

物美价廉的东西物美价廉的东西

影像中的极品，我非常满意。

产品高档，大方 外观好。配送速度快，

价格便宜，音效没的说，苹果4S店里卖小5000，真心坑~

有型，音质好，使用方便

款式简洁大方。喜欢。音质也还不错

很方便，可以放CD、U盘、手机等，转换很方便，音质也还可以。

上午下单下午到，神速。CD音质不错的说，收音机也不错。还没用iphone接。

东西不错 专门买了 胎教用

很好！声音很棒！相信雅马哈！

将就能用就行了

材质硬了点，但还不错，因为是购机免费送的，

小巧方便使用

不错的额的

还可以吧~~~

一般  一般般

质量一般 可以使

东西还是很不错的！大家都说音质好。

东西不错，送货挺快,挺甜的

产品还没有使用，但是我很想说，快递大哥的服务态度让我感动的想哭！
今天广州地区雷电交加，大哥路上路下的跑着帮我那东西，虽然我的食用油没有收到，但是看到快递大哥冒雨帮我拿货物，感动！

还行，颗粒还可以。

不错，很好

口感甘醇微甜，可以

中药，好，可以

质量很好，公司一瓶 家一瓶

比较干燥，泡水喝，煮汤都可以

方便高效得很

很好第二次购买，屯货中

随相机送的 还算不错 有些味道

还行，性对于相机来说，包有点大

原厂原配，比较方便的

便宜实惠价格公道

京东买方便，品质也好

下次会再来看的 不错的东西

很不错，很不错很不错，很不错

真的很好的哦，速度快，货很实在的，

还不错，甘草味道很正。

京东的捆绑销售啊・~喝不完啊喝不完，甘草喝喝还是比较好的~甜蜜蜜的口感啊・・

方便快捷，价格也不贵，就是京东

不愧是同仁堂，品相好！杂质少！值得购买！

喝了 几天 口感不错 一直再喝

喉咙不舒服的时候喝一点很舒服

这个是本次购物最满意的，使用了一下，效果很好！

推荐大家试一试 确实有效果 ！

效果一般，劲爽与清新型味道还可以，优雅型感觉有点甜。

夏季开车必备，闻起来还不错，生产日期也新
参加了活动，很划算

不错不错不错

提神醒脑，开车必备！

发货快，东西非常好用

很好，使用方便。

不错不错很优惠，值得推荐，

包装不错，东西很好，快递服务很好。

物美价廉

帮同事买的，收到质量挺好的，包装也很细心。

应该不错，但没发挥它的价值。

很好，价格公道，是正品。

给老婆治嗓子疼的 天然放心

比超市买的质量要好点，包装也很好的，值得信赖，评价时又涨价了。

音质不错，比较小巧。

还不错，送货也挺快

帮人买的，据说很不错

收音机效果不理想，cd/ipod功能好，尤其可以当作闹钟跟iphone充电器用，不错~

很不错很不错很不错。

送给宝宝听音乐的，还不错

不错不错很优惠，值得推荐，

包装不错，东西很好，快递服务很好。

物美价廉

欧普灯具，比其他的一些品牌在做工方面就是要好很多

太强了！贼亮！

质量可以的产品哦

外观一般，没特点也不丑

不错的东西，

东西还可以

免费送的包

还可以，外壳比较硬

东东还没看，快递很给力

很好  很好 很好  很好

增强视力的好东西！泡茶喝很好！

色泽亮丽，干净，质量不错，已经开始喝了

小巧玲珑对于家里使用面积较小的家庭使用

音响效果是很好 就是在我要买的时候却没有货第二天有货却贵了300多元 郁闷

确实很不错，虽然比不上Hifi发烧，但是方便！

效果还不错哦！

挺好的，颜色是墨桔，很有质感。我去实体店对比了同价位的其它品牌的小音响，的确，这款的音质是最好的。

音质很好，小巧。

不错。漂亮。好用。简单

挺好的东西，值得推荐，就是价格不便宜

帮别人买的，很漂亮，音质也好，她很喜欢！

忐忑中购入，因为已停产所以很怕翻新机什么的，还好人品爆发一点问题都没有。放在卧室五斗柜上，和家具颜色很配。看了好久只有这款音效，外观和价格均合适。嫌音效不好的同志们买丹麦O&amp;B去吧1，真的一分钱一分货的

不错不错，绝对给力。但是想收音机功能就是很一般咯

2000东西，这样不错了，送货还是那么快，选择京东还是冲着送货速度的

ewqeqewqewqewqeqwewqewqewqewq

非常漂亮，很小资啊
・・

这个价格，这个音质，相当满意了

好评

很好，经常用这个不错。

京东自营多快好省，给力。

灯泡是不错的，只是我买前没有细看长度，买回来用不了

不错

16年6月买的，没有用，这下要用发现一个是坏的，联系京东，是欧普售后来电让我寄回去，提出plus钻石会员可以要求自营送货。于是从沈阳仓送过来，服务还是很到位的。但京东不能把售后服务都交给品牌商，至少前期沟通由京东完成。

性价比

质量很不错。一直在用这个品牌。

挺好的，很亮

挺好的   其中有一个不亮客服也很快处理了  给售后一个赞

非常不错，喜欢

很好，效果好，送货快，产品好！

目前还没有给我找什么麻烦！

还在试用中，但感觉音质真的不错，小巧，放在床头还是很喜欢的

音质质量很好，家人很喜欢。

超级喜爱。耳朵停不下来了。

音响效果非常棒，非常大气，本人非常喜欢

639016726639016726639016726639016726

大品牌的东西可以的，样子漂亮，音质可以，对我来说够了

不错的音效，低音可以 还支持苹果！！！

欧普照明、己经拥有数拾年了

颜色是黄色的，不是白色的，只好留着备用了

比五金店便宜一倍价格、、

不错的说，值得购买哦。

还可以

不错，

节能灯不错，快递也很快

还没用，不过看包装是正品！

第二次买了 很好

呵呵哈哈哈或或或或或或好好好好

很好，经常用这个不错。

第二次买了，很好。

发货怏价格合理

好好好好好

不错啊。。还好哦。。不错啊。。还好哦。。

凌晨3点订的，当日下午就送到了！真速度！

不错的东东

很亮，划算活动

正品 好的

欧普的质量不错，挺量的

还行。。

很不错，快递也给力，谢谢！

红光......

到货几天了，东西包装完整使用很好，发货速度快。满分！

活动价格很优惠，又买了一套。

给单位买的不错，质量好，耐用

光线还可以

亮度高,灯泡不错,光线柔和

质量不错，物流快。

欧普一直使用 京东买省心。

欧普一直使用 京东买省心。

质量好，送货快。。

京东物流快，质量好

做工没得说，一看就是质量非常好的

包装很严实，快递速度很快，灯泡质量很好

家用需要，还是可以的。常备

音质很好，外观很漂亮！

还没有试，看着还不错

来了就装上了，灯的亮度一般般，比起雷士差多了

味道不错哦

挺快的很好

：京东送货快、物有所值

颗粒较大。生产时期不好 是去年的。价格较高。最近血压有所下降不知道是否和喝决明子有关系。。

还没喝，刚收的货。

不错的产品

非常满意非常满意

到货很久，昨天用了一个，质量不错

非常感谢，值得分享！太好了&hellip;&hellip;

产品确实不错?

很好很便宜

用着比较爽，效果还不错！

超划算，是正品。

超值 给爸妈买的

同事送太太的

长吃常备的

质量还好吧!

老品牌！值得信赖！京东值得信赖！

亮度很好，非常明亮，节能环保还便宜

灯不错 比去实体店方便

感觉还可以，随便用用吧！

装在客厅筒灯里的,有点短,不大好旋,另外,这个黄色灯光没有白色的亮,不是白色的好.

欧普节能灯细2U-3W-E27白炽灯色3支装

喜欢！！！！！！！！！！

买错了，白织灯呵呵

京东自己的快递了，服务好，速度快，十分满意

满199减100差不多

便宜实用的东东

很好，再次购买的！

家里一直用这个品牌可以

质量不错，做工不错。

产品很好，下次继续购买

不错！

不错，就是这次发货很慢

二次购买，恒不错

包装很好，灯也很亮

不错

还没用，希望给力啊。

不错 省电 价格便宜

京东真牛，速度快，服务好，还正品

非常亮

还行，价格不便宜。

还行，价格不便宜。

好好好好好好好好好好好

不错的节能灯。亮度高。

还不错；相信京东的东西

菊花好，都喜欢喝，还不错。

很好，很给力。。。。

目前来看按摩还不错，从颈肩到背都能按，就是不能拆开看，你懂的

非常实用！

据同学说还可以，我自己是不知道。

东西不错，已经买的第三个了，给亲戚带的。

感觉还可以吧，有点轻，比实体店的差点，不过便宜些。

很好的东东啊 支持~~~

东西还不错

贵在坚持
最忌今天想吃就吃，不想吃就算了

组合装，用量匹配合适

这个老品牌，都忘记这是第几次购买了，以前都是在实体店的，这是第一次在京东买这个，就是给力

不错不错不错不错天天吃

一直都在喝这个，挺好的

性价比很高的牌子

不是很亮，一般般

轻便！按摩起来很舒服！

京东送货真是快！宝贝暂时也没发现评价里出现的那些不好的状况，至于质量，有待用一段时间再做评价，总体来说，宝贝我是满意的，物有所值！

第一次因为有点问题，客服很快就给换了新的，朋友表示满意。

使用起来，感觉效果不错，解解乏替代人工按摩还是不错的！

按摩很舒服，还可以啦。

好用好用好用好用好用好用

狮山热保姆真不错，绑在膝盖上，很缓和，可以缓解关节痛，妈妈非常喜欢

一直很信赖三和松石，依旧的不错

送货很快，京东速度，赞

囤货的，希望质量能靠谱

这个不错，比外面买的好，还是品牌？

满意，送过来的时候坏了一个，联系客服就补发了一个

灯具不错，价格也一般。

物美价廉，不错。

东西很好物流很快，支持京东！

603515上市公司产品真不错！！！

不错，经济实惠！

节能好帮手，不错！！！

很好，不错的商家，质量好发货速度快，好评！

还可以啊，哈哈哈哈哈哈哈

活动时买的.买了两个花色，素雅大方。

非常满意

节能还亮

东西不错，买了就不会后悔！

有点贵，急着要用，不知耐用么

欧普照明，质量不错。

亮度高，比普通节能亮许多!

多点颜色选择更好，这次全部为黄色，本人还是喜欢日光色，不过价廉物美。

快递给力，正品好用

京东自营快递神速

感觉没有理想中的那呢好，总体来说不错啦

不错！漂亮

不错，欧普正品货。就是品种太少

已经安装上了，灯泡比较亮

信赖欧普，质量好！！！

很好用，颜色柔和很正

应该是正品吧，希望能用久点不坏。

还是比较相信欧普

菊花不错........................

感觉好大一罐。。不是很苦

还不错，给五星好评还不错，给五星好评

朋友介绍的,最近有点上火.喝了以后确实舒服多了

京东购物，物美价廉，方便快捷。

东西不错，味道还可以

不错。。。。。。。。。。。。。。。

第二次购买。味正、败火，每天都在喝。

第二次买了，上次的用完了。。。。。。

不错，欧普正品货。就是品种太少

比超市便宜，京东送货快。

不错不错不错不错不错不错

和之前吃的一样。。。很好。。也很快。。

养生堂的维生素C不错，口感好。

很不错，很好，呵呵，继续努力。

很好～口感不错～～～～～～～

总想不起来吃，吃完一瓶也没什么感觉

古代的人吃过VC吗，没有。这是什么，这是好东西，听说吃了可以每晚8次。

好

是正品，比超市买要便宜一点，非常实惠，送货快。

味道还可以，清火的。老少都爱喝

这个不用多说了，一直京东买的，全家人都爱喝的，就是老断货

ddddddddddddddd

临时发现新年送礼少统计了一个客户，都已经腊月26了，工作还忙得没时间上街，最后选的京东，没想到傍晚定的第二天上午就送到客户那里了，在其他快递都停运时京东的速度还是一如既往的快，赞

刚收到，前下单，昨天收到，快

我不是专业的发烧友，所以对机器不懂得太多，感觉声音还不错，如果有调节低音的功能会更好些。

外观漂亮！音质非常好！胎教音乐用！棒及了！

我还不知道是三基色，本想要白色，不过一样用。

可惜买错了颜色，物流好快，棒棒的

东西不错，值得购买！

很好，京东商城便宜多了，划算得很

京东质量就是好！比店铺便宜

无语了、那有节能灯亮了是黄色的、节能灯应该是白色的吧

不错

买来换灯泡，蛮好，有的买错了，这个是正常灯口

不错，在京东购买就是方便。

第二次买了，就买这个品牌，寿命长，亮度高，价格比实体店便宜。

买给老家的，一直用这个牌子，不错

送人的，太脏了

很好很好很好

非常好的产品，京东给力啊！送货也快

东西不错，就是包装有点粗

餐具质量不错，也很好看

外观漂亮，手感很好。

很好很好！

将就哦 只能在家穿

最近身体抵抗力很差，吃了一个月后有明显改善，还会继续支持！

送给朋友的，她说挺不错，不过最近几天我们这里都下雨了，也感觉不到防晒效果怎样呢。不过很可爱。发货挺快的，以后有需要，还继续在这里买。

东西不错 前档板够大 很可爱

多次购买 一直都是用的这个牌子的灯泡 好评

618这天的购物很愉快，以为会和去年一样爆仓等很久的，结果当天就送到了，很满意！

碗有点小啊

收到了很好，很不错！

很漂亮的餐具，不错，很喜欢

东西很不错，是正品，做工很好！

喜欢的颜色和样子
 会继续支持

质量比想象的好些，满意。

该音响很好，占地面积小、外观漂亮复古、音质远高于同级别甚至比其定位还高的同类产品。低音音质饱满，中音深沉自然，高音饱满宏亮！CD与IPOD结合使其兼容性与实用性大大增强。是不可多得的高性价比家用音响产品！

质量很好，价格有点小贵。

买的活动物资，很不错的。

特别好看，又轻又薄

东西不错很喜欢 性价比高 

很好，和图片一样

凑单买的，看起来不错。

花色很漂亮，本来送人，都快要舍不得了

价格便宜，质量不错，就是大了点

碗很薄，不隔热，很烫手，不过挺好看的。

质量挺好的。

茶杯不错
大小合适
瓷器很好

很漂亮！！！

不错！不错！不错！不错！不错！

送朋友的，朋友很喜欢，真心不错，还会继续关注的

是我喜欢的花型，不错

自家用，还行&hellip;&hellip;

很漂亮的餐具，很喜欢，唯一的不足是没想到碗这么小

太好了，断货了我抢了两套

49.5我五折活动购买的，非常好看精致的餐具。

一如既往的好。支持京东。

碗和盘子比想象中的小！和我在超市买的一样大，质量很轻！

骨瓷很滑，真的很喜欢

还可以,不错~~~~~~~~~~~~~~

DD很是给力 给个好评

用着挺好，方便实用，下次还来

蛮好的东西

很喜欢,非常漂亮,活动买的,很值

式样很漂亮，还没有用，不知道质量怎么样。

朋友结婚送。很好。花纹很漂亮。

买来送人用的，包装完好

还没有使用，期待。。。。。。。。。。。

使用很方便，非常满意

从第一套之后，多次购买这个牌子的骨瓷餐具。

斯凯绨SKYTOP8头香水百合骨瓷餐具还行吧

看起来不错，又很便宜

外表精致，拿在手中感觉舒服，挺喜欢

包装结实，没有破损，质量也不错。

真的满好看 的  早知道多买点了

包装挺好，东西也挺好

非常好，赶上活动时买的，价格也实惠。

漂亮，还没用，京东满减活动超值。

正品，物美价廉，值得购买

很漂亮，包装完好，就是碗有点小

参加京东618-300活动买的，超值！

蛮好的。。。。。。。。。。。。。

喜欢的花色，质量很好

货物和快递都给力，赞一个！~

很好，运输很快，下次还会购买

老婆大人说的不错，很好的东西

东西不错，东西不错，东西不错

以前用的杂牌的灯，用不了多久就坏了。试试这个怎样

很好很好很好很好很好

欧普节能灯细2U-E27-Y3W日光色3支装 不错，价格实惠

节能环保，性价比高。

光线柔和寿命长灯泡不错

商品质量不错，买回来第一天就装上用了

办公室用，还可以用！

欧普节能灯细2U-3W-E27白炽灯色3支装，已经多次购买了。

各方面都可以，但是为什么侧面的遮阳档只有六个吸扣呀？

赶上团购价格合适

还可以，活动的时候抢的

样子很喜欢，质量还行

这个价位还可以 但侧面的太薄了

不没用上，看上去还不错。好可爱，女儿喜欢。

除了前面的有用，其他的都没什么用

东西还行，就是质量薄了些

东西不错，价格给力，给新车上用合适...

太烧了，买了500元的灯泡！欧普质量好，京东服务好，非常感谢！

冲着品牌买的，以前买过，还不错

一直在京东买，应该不错哦&hellip;&hellip;，相信京东&hellip;&hellip;

帕萨特用完全够：）开始还担心不能用到这个车上呢。很宽很长。

很好，图案非常漂亮

价位适中，漂亮，满意

还没使用，不过确实很厚。

还没使，看着挺好玩的

遮阳挡很厚，比以前的厚几倍

汽车夏天遮阳比较好，质量很棒，超厚

吸盘很不错，我的车子翼神。前档够用，还大。不过前档吸盘位置正好在贴标签的位置。有点挡

做工很细致，前档很厚实！

好用，可以继续关注，发货很快

还观还不错，送人的，还不知道使用情况怎样

很漂亮，瓷器很漂亮。。。

釉上彩，也就那么回事

还没用 不知道怎么样

包装很好，比较漂亮，喜欢

已经购买过一套为了配套使用又购买了，很漂亮，碗盛饭很多

买来送朋友，据说不错的

关注好久了这次的力度空前呀，129元五折入手，64&bull;5元太超值了，马上下单定了三套，好漂亮。不俗气。形状也好！

好用，无异味，图像很可爱

送货很快，很满意，很给力。

总体还不错，就是挂钩质量不是很好，有一个是坏的，建议商家可以多送两个备用

小件很多，对阳光有遮挡作用！

东西不错，还会买，还可以

商品不错，使用很方便，效果不错，使用后车内温度降了好多，喜欢。

很实用，很顺手。

还好，还可以

京东配送很快啊~~~前天晚上下单第二天中午就到了~~~鼠标也超好用，必须好评

手感不错奥，你懂的

手感很好，大小合适，快递很给力

买来做活动用的，挺漂亮的

物美价廉，物超所值。

前面身边的人说雷柏的鼠标不好，买了后还担心，到手后觉得百分百喜欢，大小，灵敏度，手感都不错

除因为2节5号电池偏重外，其余均比老款7100好。大小较合适男性。

用下来感觉很好，还想买一个，用在笔记本上。

服务很到位 就是设备 不支持mac系统

买了之后一直在用！很省电的！！！

手感很好，反应也很快，是不错的选择

比超市便宜，能评价得积分。

nice!

主要价格便宜，随便买的，哎，

不错不错，挺喜欢的&hellip;&hellip;。

质量不错，凑单买的・・・

卡通，很可爱。实用。

外观漂亮，6件套很划算呦！

便宜是重点，很薄，不知道效果如何

很超值，质量比我想象的好，物流非常给力，昨晚十一点下单今天下午就到货，给力、给力呀

价格优惠，造型可爱

加钱买的，便宜，好用，

换购的 才9.9，真心实惠

不错，还挺好，就是颜色俗了。

用了几个月，还是满意的

很不错，质量好，易于安装

质量不错，很漂亮

每天用着，不知是否安装问题，不好固定。前排的容易变歪，后排的扣子扣不上。

很漂亮，喜欢，也很划算

质量不错，物有所值

包装完好，质量也不错，准备送人的，不过少了点，就留着自己用了

很喜欢。。。

东西好质量好，送货速度非常快，飞速。

价廉物美，外表清新淡雅，要是有配套的勺子就好了。

这个要大力推荐一下，包装得很好，收货后一点都没损坏，瓷器也很漂亮

用了几个月，还是满意的

很不错，质量好，易于安装

质量不错，很漂亮

每天用着，不知是否安装问题，不好固定。前排的容易变歪，后排的扣子扣不上。

用了一夏天才过来评价，东西不错

做工好，没多大味道,通风透气，还可以

结实，耐用，！！

超薄，有质感

东西不错要是再优惠点就更好了，感觉碗比盘子更精致

颜色稍暗，不是特别亮，质量还不错，挺薄、挺轻

比较不错，漂亮

很轻巧，也漂亮

东西很好，赞哟！

不错，下次继续

买了一套20头的香水百合！还是不够用，就买了这个8头的！

头天下单第二天就到了，速度杠杠的，

一直在吃

不错，使用效果好！

外观还可以，质量对得起这个价位。

东西不错，挺漂亮

质量好，便宜。不好安装

不错挺好用的

感觉不是很好外面买的一百多的也就这样了

刚开始买回来的时候还不会安装，去洗车叫别人装的

物美价廉物美价廉

营养吸收还要看科学合理地服用，滥服滥用可伤不起啊。

还没使用哪

给老人买的，很实惠。

以前买过的，特价又买了

very good...

只买了两瓶，是啊，挺好的

一次性买了两盒，然后搞特价，已经吃了很多了，感觉还行。

可以挺便宜生产日期新

非常不错，之前买过坚持吃着

还不错，一年四季都可以用

看着挺高档的，用起来也属于四季型的

艺芙蓉坐垫，质量可靠，还行

还不错，一年四季都可以用

看着挺高档的，用起来也属于四季型的

艺芙蓉坐垫，质量可靠，还行

很不错，挺好看的。速度也很快。

前挡有用点，大小倒是合适。

质量还不错，图案我喜欢

挺好的，放我车上有点小，只有前挡是吕品

卡通图案，价格便宜！小孩喜欢！哦也！

还没用呢，不过看起来很漂亮

挺好的&hellip;又买了维生素e&hellip;

10个字10个字10个字10个字10个字10个字

很好的，一直在吃，买了几次了

不错锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕

很好的东西，值得购买

碗看起来非常不错，稍微有点薄！

东西还不错，就是感觉有点小贵的

东西蛮好的

非常实在，外观漂亮，值得推荐！！

很好看，无杂质，造型很特殊~

京 东值得信任!东西不错哦!

包装很精致，这款养生堂的维E维C非常不错。

东西收到，一直信赖京东，已经购买好几次了。

不错的坐垫，父亲很喜欢

做工细，样子美观

很不错买的最好的一套

一直在京东买东西，都很满意，希望这次也好用

很好 很强大

行货  正品 速度快

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

不错，一直用这个牌子。。。。。。

效果不错，已经买了多次了，很好哦

给女朋友买的，她喜欢就好。

鼠标适合手较大的人使用。手感还行，原以为两颗5号电池会很重，试着使用，手感还行。第一次使用无可见光的鼠标，有点担心使用完后完关闭开关，呵呵！有点皮质的感觉，性价比不错。自定义键需要装驱动，还没试。

常用雷柏，感觉质量和价格都比较不错。

手感不错。
定位一般。
不能拖。。。

家里的电脑就配了雷柏的
这次老公公司配电脑又买了一个，这个比较大些，用起来更方便
颜色搭配很经典

除了电池仓其他什么都不错

鼠标比较大，手感很好，反应迅速，造型时尚好看。
拿到手发现鼠标底部和上部一条2毫米的缝，合不严，幸亏懂一点硬件，看一下，发现是里面的电池线没收好，顶住了背部盖板。加工了一下后是个完美的鼠标。希望质量控制和生产工艺能改进。

雷柏最高端的无线鼠，确实不一样，值得购买

单位给同事买的，一次买了10个，同事们的评价很不错，哈哈。。手型，手感，颜色等，都说可以。。灵敏。。

http很不错，适合老年人使用

不错，一直都在吃，品质很好

和实体店一样的&hellip;还很便宜&hellip;

一直信赖京东，东西不错

挺不错的，孩子喜欢，爱吃

味道不错，比药店卖的要便宜的多！

就冲着送货速度快买的，酸酸的......

用起来还不错！值得购买！

用着凑合吧，电量也就够一天的，还不敢用电话，

给朋友代捎的，他说还可以把

好东西，西安那个物流公司太垃圾了，铁壳都局部变形了

还可以 能用一天呢【【

不怎么样，

非常不错，续航时间长。。。

挺好的，送货快，东西没问题。

很好的鼠标 有分量 做工很好

还在使用中。。。颜色太单一。。。这个红色没有7100的红亮。。。

轻雹高雅、时尚
有以下几点建议参考： 1 、由于骨质瓷的保温性很好，因此在使用中不要温差太大；一定用手清洗，不可用洗碗机。若真不愿意用手洗，则要选择有 &ldquo; 瓷器及水晶类 &rdquo; 洗涤功能的洗碗机。 2 、勿放入微波炉加热，否则腐蚀金边。 3 、洗剂 PH 值必须在 11~11.5 之...

碗还行，买来两个人吃饭用用

不错，就是没有什么赠品

特价买的，东西感觉很好

妈妈说可以，就是京东为什么要跟邮政快递合作呢？真的超慢的，哎，整体降低了京东的水准

质量不错，但这个碗4.5寸我觉得有点小， 6寸比较合适

恩，很好看。但是给人感觉薄薄的，我老婆很怕把他磕破。

应该还不错

自己安装的，挺好，但是后面的座椅没抬起来，下面的带子没扣上，还没买的兄弟姐妹们看看后面的座椅能不能掀起来

不错的产品

还行吧  ，   听朋友说不错才买的

精品电池 适用于酷派5870/7260

，，，，，，，，，，，，，，

兄弟们，本人现在急要钱！我老豆进医院了，需要各位兄弟的支持，能帮得几多就几多&hellip;&hellip;

比以前的待机时间长了

不错咯，应该耐用，包装很好

买了许多次 很好很棒！

吃过很多次了，不知道有没有用但是每次和，感觉有一点喉咙痛的时候吃一粒可以预防感冒。

好吃 有营养 包装蛮精致

抱着试试的心态。。。。。。。

暂时还没发现缺点，不错

充电十分方便，家人说好用！

非常好非常好非常好非常好

非常好的底坐充。既时尚美观，又实用。特别是可以帮助解决老人眼睛不好，不方便使用插槽插口充电的缺陷，让老人方便的为手机充电。东西非常好，而且质量令人满意，平滑亮泽，手感极佳。

充电快，使用方便，很好。

手机赠品，还可以。送人了。

红色手机给了个黑色底座，呵呵

与手机配合使用，很方便。

大品牌质量好~~~~~~~~~~~~~

买了以后就知道不后悔的呢

给爸爸买的非常喜欢，质感很高，功能很好，很适合老人使用

非常适合老年人使用
http://www.dihour.com.cn  这个还不错

很满意~！只要不是第三方派送的商品，都还是不错滴・！

给我同学买的！电池容量大！功能键简单明了！

买给妈妈的，现在才来评价。用了这么久，一直没有问题，挺好

给家里老人买的，按键字母大，方便输入。部分功能还可以触屏实现。声音大，适合老人用！很喜欢

帮朋友买的，感觉很划算

质量还行吧。

价格便宜，正品

东西可以呢正品！！！！！！

不错不错不错不错不错不错

很好，正品，经常买。

很好，第n次买了。字数字数

隔热很明显，就是这个尺寸稍微不是很适合

很好。东西不错。

便宜的东西，不错

不错很好的东西很喜欢谢谢！1024

非非非非非非常喜欢.......

很不错，就是吸盘容易掉

用了后隔热效果不错，还值得。

除了有点味道之外其他都很好。

质感不错，价格给力
装在车上也很适合，但是应该给带个说明书
安装很难，我自己装了半个小时~

还没有装上，看上去满好的，值这个价，没什么味道

实用，美观

价格很实惠

质量还是不错的，尤其是前排坐垫很好，后排嘛，一般！

质量还不错，就是降价太快了。

还不错，这个价钱，值了。

大方、舒适

关注很久了，一直想买，看到有团购就毫不犹豫的出手了。
第二天就收到货了，很快。
装起来也方便，前面两个座位满贴合的，后座没装。坐上去还蛮舒服的。
唯一不足：里面有没安装说明，要自己研究，后座不知道怎么装，还没搞定。

很好，不错

东西其实蛮不错，就是不知如何安装

物美价廉，物有所值。

送给妹妹，也不知道怎么样

数量好多，图案好看

包装不错 一点都没坏 。。

免费1件比较理想，可惜没买那么多

不错，好用！！！！！！！！

物流给力，东西好！

这批买的没破损，很薄，感觉还行，特价买的

不错

凑合凑合~没注意什么时间买的。

包装很好，质量信的过，

挺好的。。比商场便宜、、、、

比原装的电池，用的时间会长一点

帮同事买，挺耐用的，比原装电池稍好

总的来说，比之前的那块要好

待机时间有所延长

用一段时间了很强大很好

很精致，但配L36H有点不搭。。

不错，很时尚漂亮。。。。。。。

好！非常好！！！

夏天再也不用烤PP了

质量好的很

送货速度快，包装好，产品份量足，给宝宝不错的选择。

nothing

质量不错，但是坐久了屁股有点痛，而且不太好安装

很好 很好 很好 很好！！还给朋友也买一套！

不错，速度很快。送货员态度很好。质量也不错

送货速度快，京东自己配送的速度是一流的！

京东上的越来越多了，优惠活动多，价格也便宜！不错不错

感觉坐着还行，就是容易脏了

发货很快，东西质量不错，主副坐垫尺寸到位，够长，看起来鲜亮气派。坐着也较防滑舒服。

夏天没什么凉意

弟弟让买的，配他的新车刚好，很帅气，后后......

颜色好看，，

很精致，但配L36H有点不搭。。

不错，很时尚漂亮。。。。。。。

不错，是正品，送货快

质量好，非常实用，做工不错

皮质的绳子，不会刮花手机。可以。

又长又短，方便

是皮的 样式质量挺好

很好！！！！！！

还不错，适用。

外观漂亮，质感很好，稍贵&hellip;&hellip;

还行，可以用

东西不错！

比我想象的要好。

质量好，实用

座椅很不错，前面两个已经装上了，但是后面的不好装，没搞懂。希望厂家以后额外配个说明书。

东西不错 很实用，

质量还过得去

价格便宜，实惠，比外面店里卖的便宜多了！！值得购买！！

家人们一直都在服用 许多年了 很不错

买几次了，效果一如既往的好，就是把什么时候有活动呢

宝贝是正品，速度快，价格合适，值得信任的京东！

吃了几年VC！皮肤白！很好！！！

希望是正品，吃吃看，
看着都是挺好滴

用宦虻模比较划算，希望以后还有类似活动

合适挺好的

还行吧，有两层的

帮朋友买的，正好是她喜欢的颜色，还不错

洛克（ROCK）长短两用手机挂绳通用系列（深绿色），颜色很好

洛克（ROCK）长短两用手机挂绳通用系列，颜色很好

很好很强大很好用

挺不错的--很实用~~可长可短~~

洛克（ROCK）长短两用手机挂绳

这个价格来说还不错

合适挺好的

价位可以接受

赶上活动买的，价格划算，坐垫的质量非常好，能买到这样的性价比很满意

快递很快，东西还不错，以后朋友在买

质量还可以，就是味道有点大

暂时没有问题 就是装的时候很费劲，因为没有装过

坐垫质量不错，颜色也好看，夏天坐着感觉不到很热。赞！

不错，挺好的。。。。。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

质量很好，和描述的一样，用了很好

大品牌，质量好，速度快

后排安全带扣的地方应该设计个豁口就好了

可长可短，很实用

比想象的要大点。

现在正在用

有长有短 很好用

长短两种使用，样子也好，满意

长短两种使用，样子也好，满意

用着很方便设计很合理就是有点贵

不错的手机老人使用很合适

基本满意！！

老爸用得很好，字大，声音大，适合老年人

真正的牛皮,很奢侈,价格有点小贵

很好很强大    很给力

东西质量做工还行

安装容易，还带全天然的植物味

质量不错 值得信奈

美观，实用，价位合适

还好吧，下雨的时候味道挺好的

正品，活动时和朋友一起买的，很实惠

据说吃了这个会白呵呵 没什么心得 坚持吃就好了

这个不错，应该是真的，下次还回来

使用着，期待完美效果。

不错，正品。。。。。。。。。

养生堂的东西太棒了，大家都推荐

今年买了好多次了，好用常用

买的放心，期待效果。

购买套装的适合家庭使用，这样一人一瓶，比较方便，最好多一些套装组合形式，这样就更方便了。

有长有短挺方便

皮质手感很好

手机挂绳很漂亮，做工好

手机挂绳很漂亮，做工好

非常满意，五星

非常满意，五星

吸盘效果不是很好，但图案很好看，效果还可以，总体还说不错~

不错哦。京东送货快.

前挡比较实用，车窗上的几乎用不着，还是比较喜欢，很可爱！

还可以，能起到些作用。

感觉非常不错，超值。虽然还没有正式使用，感觉图案很好，应该质量也不差

效果很好，用起来也方便，车内温度降低不少

质量很好快递服务也好

不错。很好。每天都在吃。物流很快。

酸酸的，味道还不错。去年11月23号生产的，特意去养生堂官网查了防伪码，确保是真品。

都说好，也也买来试试

很好，值得购买，有点酸酸的，很喜欢，很好用

一如既往的好，信赖京东

还行了，还没拆封呢啊啊啊吧吧

除价格外，其它都还好，一直在这买

京东自营的送货挺快的。

一直买。满意的购物。。。。。。。。。。。。。

查了，正品，一直吃的这个

不错啊，很好，

我是飞度，挺适合的！

货已到，速度快，符合图，

挺合适的通用的，质量一般。

东西可以  就是刚到的时候会有点浮毛  抖抖就好了

不错，没什么味道，挺合适的

已经用上了，还行，颜色鲜了点。

套不错，还可以，就是套在车座后背那块布有点薄了，时间久了不知道会不会开线，但总体还可以。

okokokokok

不错不错不错不错不错

东西很好，物流很快。

朋友推荐的，价格比较了一下，还便宜的

买过几次了，是正品。会一直支持这个品牌。

已经不知道是第几次购买了 很好！

买了很划算

不错，不错，是正品！

京东是正品  搞活动价格非常给力

发货速度很快。发货速度很快。

非常好。生产日期是2013年5月。

os3k3q1edm4c3hab3

东西不错挺好的 装着也合适

比较舒适，安装很简单方便

很好的东西，但是后座不是固定的很好

值得，在车上颜色没选好，有点淡

刚收到货，感觉外面一个纸包装不方便携带，如果能改成带提手的塑料袋包装就好了，拆开东西不错，包装没档次，只能自用，不方便送人

很好哦，，，之前买了一个了，很好用，这个买给我妹的

很好很好很好

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~挺好挺好的，总体满意

家里用来煮粥的，这已经是第二个，非常好用。

就是给宝宝煮粥慢了点，要差不多三个小时，但是小巧方便的

不错不错！不错不错！不错不错！

已经多次购买，非常好用！

质量挺好的，准备用起来，杠杠滴！

真的觉得不错，目前很好，刚收到煮了小米。三小时的样子。

是老牌子了，加热很快，拿来烧给宝宝吃的东西很方便，大小也正好。

以前几乎都没有认真评价过，不知道浪费了多少积分。听说评价超过一百个字有送积分，基本上每个星期都会光顾，统一评论，~购物实在是太方便了，根本停不下来，从此后买生活用品第一个想到的就是~，都是正品，一开始还担心，现在都习惯了，真心不错的，现在还要多多给优惠呦，下次还会再来的，都逛上了，哈啊哈哈哈哈。还是很不错的宝贝真心不错，物超所值，很满意的一次网购还没有用，用过再追评囤货中，还没有安装，一次性买了两个，大品牌值得信赖。

不错

给宝宝树炖汤顿粥，很方便

京东商城的送货上门很方便，价格实惠

养生堂的维生素E都说不错，买点试试，比实体店便宜很多，包装也很好，

去班用的，希望能有好的效果

送人的 不错

性能不错！

用在佳能相机上正好！

非常好啊啊啊

很漂亮，做工精美

东西看着不错

非常满意非常满意非常满意

掉漆很严重，不耐磨

屏幕绝对不错，系统速度也不错，能安装不少东西。没有评论的那么费电，基本一天一次差不多

正常。可以。

好好好好好好好好好好

不错，小巧。

活动时买挺划算的，很好

我觉得非常好

东西很不错，一直很好，继续在京东购物，很鼓劲！很喜欢！东西很不错，一直很好，继续在京东购物，很鼓劲！很喜欢！东西很不错，一直很好，继续在京东购物，很鼓劲！很喜欢！

很给力  早上可以吃稀饭了

好用！之前买了小的一模一样！现在是二个人用所以买大点

真的是很慢

挺好的，经常买。。。。

老婆大人买的，不知道有没有返老还童的效果。

挺实惠的。很满意。期待效果。

之前买过，这次和朋友一人买一套

快递很快，效果过一段时间看看

维生素E正品，赠品B族维生素不喜欢?物流快。

3，8节的前一天买的，节日这天就到了。买东西还是要买京东自营店的真快，货真价实。而且我是吃了后再评价的绝对的真啊！

希望有祛斑的效果

这两天新闻报道京东可能出售假冒化妆品，搞的我都怕这东西也是假的了，一直那么信赖的京东还可以继续信赖吗

是三角行的含片，不是胶囊

东西不错 以前一直吃这个 便宜

是正品，送人的。品牌包装和质量很好，京东物流超棒。

挺不错&hellip;关键便宜

还没有使用

看着好看买的，东西不错，也比较结实，在墙角上猛撞了下都没事。

价格便宜，实用

挺有个性的，喜欢！

换上去了,很不错

感觉用的还可以

rock的东西还不错

颜色比图片上的浅..

不要用坚硬的东西在上面刮

和手机非常贴合，手感也很好，比较薄。很满意，就是有点小贵。

很实用价格实惠很喜欢

拿在手里很舒服，相比之前用的壳，不容易沾汗渍

os3k3q1edm4c3hab3

东西不错挺好的 装着也合适

非常满意非常满意非常满意

掉漆很严重，不耐磨

屏幕绝对不错，系统速度也不错，能安装不少东西。没有评论的那么费电，基本一天一次差不多

正常。可以。

好好好好好好好好好好

好看手感好

很匹配，手感好

京东真的很不错，价格给力

很好！很好！

好好好好好好好好

期待有效果，手有时会脱皮。相信京东品质！

要是给负责安装就好了

不错，就是有点大

很好，颜色也很配我们的focus，但是就是安装比较麻烦一点！

跟图片上的一样，这个价钱跟以往买的座套要好，挺值的

用着还可以，前排比较服帖

这个坐垫的质量和设计可以说是非常不错，坐上去也非常舒服，特别正副驾驶位置的固定的也好，也舒服

价位比较合理，还可以，只是买的过程比较波折。

在实体店怎么也要四五百

东西不错，还可以用。

还没装上去呢

和我的车后排不一样，其他都还好~~！

说明书很烂，第一次第二次都粘锅了，水都煮没有了。只能自己摸索。
太傻了。还不如电饭煲。上当了。早知道就不买了。

好大的锅啊，送给老妈的。很满意哦。

东西很不错，用来给小孩炖粥，炖汤都很好。

还不错，每天都用，家中必备

超好用，方便早上下的单中午到，很快

虽然买错了，但是真心好用，给同事转手了，加热速度很快，煮粥很好用

一直用这个牌子，很好很方便，而且很省电

炖东西很好！价格便宜，实惠！

火候温和，慢火炖汤，才有滋味。

价格便宜价格便宜

挺舒服的，四季都能用

很好用，挺舒服的，下次还在这里看

今天才收到货，看着包装连胶带都没有?

非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

质量不错，基本没有异味，这点非常不错，前排安装很方便，后排安排稍费些事！

感觉应该给个安装说明。。第一次安装摸索了好久。。总之还不错

质量还好，用着比较得劲

物美价廉，值得拥有。

可以。。。。。。。。。。。。。。。。。

好好好好好好

我觉得挺好吃的，室友也这么认为的哦！

养生堂的产品,一直在用

一直在京东买养生堂的维C与维E给老妈与老婆。值得信赖！很划算！

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

买东西有赠品，而且赠品不错

好像比药店便宜呢啊呢

一直吃这个牌子的维c 和维e , 很好

物美价廉，下次还来，呵呵

很不错，和我的车相配，值得购买。

不错很好，不知道有没有作用

有用，吃了有明显效果，我经常口腔溃疡，吃了这个再也没有过吃辣的也不怕

哎呦不错哦体面的东西yihou还会支持购买

赶上两件75折 ，一次买了两件，囤货中

还没有吃，收到货了，很多赠品，还是很惊喜

很好用

不错不错，一直在用，老牌子

京东就是快

是正品，一次购了二瓶，物美价廉

以前就吃过这个牌子的，这次给妈妈买的，不错，发货快，用完会继续购买的

手感可以，暂时没有发现质量问题

很好 手感很不错

太厚了，做工也粗糙

暂时还没发现缺点哦！

手感舒适，颜色大气

套在手机上

手感很不错 防滑设计   跟手机的切合度也很好！值得拥有

手感非常好，很满意

质量绝对可以

不错，一看质量很好，比较厚实~

东西很不错很好

与当地实体店相比，相当600元左右的东西。

用了几个月感觉还可以

感觉不错，属于质量上乘的产品。

299啊，太划算了，质量很好，还没来得及安装

质感不错，配上黑色的LT26i，很搭

可以吧.什么价位什么东西

外观精美，非常实用

效果不错  参加活动购买  更实惠

头天夜里定的，第二天就送来了，真是快啊，想后悔都难，呵呵。

还没用，包装很好，期待好用

很新鲜，是最近的包装时间

物流超给力东西不错挺实惠

还是蛮划算的哦。。。。

脸上有斑了，所以先试试这个

因为吃着感觉好又价廉物美，这次帮朋友买了一套，应该不错，会继续购买。

商品不错，价格比药店优惠，正品。

一直吃了养生堂的VCVE好几年了 赶上活动就买 一直很放心

还没用，但确实喜欢，很是漂亮！

重量不轻 通透性没那么好

帮单位同事买的，还可以

和图片相符，质量也很好，下决心要再次光顾的。

很漂亮，用着蛮好的

买来送人的

质量不错，上档次，款式漂亮。

很舒服 很好

质量不错，上档次，同事都很认可。继续关注。

使用后感觉效果不错

包装的很细致，钱包是正品，D G和BALLY一起买的，从皮质手感上明显感觉到BALLY比D G好太多了

很喜欢，很好的，，特别喜欢

一直在使用，很好用。

很好用的东西很方便 很好

不错不错。。。。。。

 使用了一段时间还不错哟

东西挺好的，最简单的功能，实际也没怎么用

蛮喜欢的，而且这个量控制的很好，正合适。

非常实惠。用着方便。

合适挺好的

价位可以接受

很不错的座垫，随然装的很累。

不会装！后来随便装！感觉还行！

自己装的。不会。很累。哈哈 我哥在内鼓捣的。 还好。鼓捣上了。比装具店弄的严实。

整体感觉挺不错的・性价比不挺高

整体感觉还好

我的丰田花冠刚好，颜色正，喜欢

好东西，质量很好，很显档次

很不错的座垫，随然装的很累。

不会装！后来随便装！感觉还行！

自己装的。不会。很累。哈哈 我哥在内鼓捣的。 还好。鼓捣上了。比装具店弄的严实。

手感舒服，外形也还算好看

暂时还没发现缺点哦！

非常好的东西，绝对是正品

磨砂的，保护手机

好像不耐磨嘛

手感不错，配合度完美

磨砂的表面，起到很好防滑作用

连损友都说好看~的确是不错呐，而且手感不错

壳很漂亮，还送了屏幕贴膜，只是壳上很容易留下手印，而且价格也有点小贵

颜色亮丽，手感不错

很不错。。。

碗壁还是比较厚的，但是这样看起来比较踏实，透光性特别好的碗总是担心它会碎，这个碗的图案比较典雅，盘子的厚度显得稍微薄了一点，但是手感也是相当不错的。

出奇意料的

质量不错，包装一般

拆开包装一看、釉上彩、摸起来有些凸起、感觉挺好的、花纹看着也好看。

挺好的，看着蛮干净。。。。

很漂亮，价格优惠大

商品本身质量蛮好的 漂亮 质感不错

特价时购入，非常划算！质量没得说，颜色也很正，很高档！

质量不错，发货速度快，快递包装对货品的保护很到位

很好用～一家3口这个正好，晚上煮早上起来就可以喝

给母亲买的，用起来比较方便。

发货很快，第二天就送上门了。 第二次买了，感觉很好，买一个送给老妈。好评！

质量不错 价格小贵~

很不错 看上去满好的 手感很好 就是太贵了

质量好，跟手机很配的

手感很好，很舒服，比店里便宜的多多了

做工手感都很好，也很薄！聚碳酸树脂是最近比较新的材料啊，很多高级旅行箱都用这个材料！

送货及时，态度和蔼，物美价廉。

慢炖锅，还可以。

第二次买这个炖锅，很好用，性价比高

第一次炖汤的时候把骨头也炖烂了

挺好的，物美价廉，长期吃对身体好，能不能淡斑变美就看它了，期待效果。

不错

京东物流一如既往的快，之前买过其他的维E，但比较起来还是养生堂的更好

价格便宜实惠值得购买，现在已经买第三次了，感觉脸色比以前好很多，值得买来试试！

一直用养生堂，感觉还是养生堂的好

朋友推荐，挺满意的一次购物，快递也很给力，赞一个！

东西不错，搞活动价格实惠。

送了维c，还不错

很好，很厚实，同事很满意

自己装有点麻烦

款式新颖，做工精细，设计合理，价格低廉。美观大方，物有所值。

坐垫很不错啊，做工、质量都不错，只是安装的时候着实费了些力！！

座套看起来很漂亮，送货超级快，安装有点麻烦。

透气好.易安装.外观好看.很喜欢.

看图即可自行安装，很方便！跟我的车内饰很搭，坐起来很舒适，做工很好，袋袋好多好方便、实用。

挺好看的 就是后面有点长

不错不错不错不错不错不错

给朋友买的，很喜欢，没什么异味。

很漂亮的手机保护壳，很喜欢，以后会常来的

东西不错，质量很好，和手机匹配

一如既往的好，已经多次购买了！！！物流也很快，信赖京东！！！

年年都买这个牌子吃，确实有效果，今年做活动又买了两套，价格超级划算，准备一套给婆婆吃，好评

亲们，喜欢的赶快下手喔。是正品京东快递就是快

一直都是在用这个产品挺好用的。

收到了，很满意！以后会继续惠顾

送货很快，东西不错

送货很快，东西不错，多次购买了

送货很快，东西不错

好

用了半个月了，大小刚好。有快煮，正常煮，保温档。性价比高，值得入手

小巧实惠，可以炖粥，保温

还没用，但是外观很漂亮。做工精细。电线质量好但稍短。外面有把手端锅方便。阂

这个锅的盖子很薄，比我在商场买的价格低很多，但感觉质量没那么好。

好用

超值

大小一个人刚刚好，就是真的很慢很慢呀！热水也很慢的！

替别人购买，以前那个还可以

东西不错

价格很便宜，可惜现在更便宜了啊，买的时候220元，赔大了，哈哈

做工精细   边边角角都到位   用起来很舒坦

恩京东的东西很不错，发货也很快！比那个什么破淘B好太多了，根本就不是一个档次的！

不是怎么好

坐着比较舒服，物有所值

我的小型车，尺寸刚刚好，很合适，价格也便宜。

好，值好好好好好好

真正的牛皮,很奢侈,价格有点小贵

很好很强大    很给力

购买多次，这次是活动买的，一次性又买了两瓶，吃不完的做面膜

给老妈买了好几次了，一样的品质保证质量

一直在用的牌子，大家都说我比同龄人年轻很多，经济实惠

一直买养生堂的维生素E，质量好

吃了好多年了，本人不会化妆打扮，每天早晚就用洗面奶洗脸其它啥也不涂不用，听说一直吃会显年轻，所以会一直吃下去?今年30岁了，老不老？照相用的美颜??

不错比实体店便宜份量也多，期待有好的效果。

已经是多次购买了，三八节搞活动又买了一瓶，不但价格优惠还送了vc.ve.半个月的量。爱美的女神快下单。

刚到货还没使用，买的是100粒的，所以装了半瓶，查了产品真伪，是正品哦，想要购买的亲，放心入手哈?

每天吃，希望可以再白一点，迎接夏天

是正品

坐着很舒服

很好很好的一次购物体验

炖汤熬粥都不错。。。。。。。。。。。

还不错，给宝宝加辅食必备

好，文字很美。

还不错 熬出的粥味道宝宝喜欢

挺好的，这是第二个了

还行，要煮好久，送货很快

非常好，给娃炖柠檬膏，很好

还不错，便宜，实惠

不错！之前有一个比这个小点，这个用着正好！

这个锅用来熬膏非常好，非常好，不用时时呆在那搅拌，省心

还行吧

做工还行，煲汤时间比较长！做出来味道不错！总体满意！

方便实用！

很好，已经用了一段时间才来评价，相信京东的品质

很棒的小锅，炖肉很烂，不用怕溢水。方便，实用。

京东就是快，东西也比超市便宜货品也真。

很不错，煲的汤很好。

给朋友买的，应该可以

煲汤和煲粥都很好用,方便简单....

有长有短挺方便

皮质手感很好

手机挂绳很漂亮，做工好

手机挂绳很漂亮，做工好

手机挂绳很漂亮，做工好

质地不错呀

还行,有点小贵

东西不错哦

好得很实事求是的说其实不错

好得很实事求是的说其实不错

东西很好，很喜欢。非常信赖京东，物美价廉，很不错，做活动很划算

不值得，东西太小了，煮起来速度非常慢

迷你可爱，但是加热水也一个小时才沸腾 而且是很热的水，估计熬粥至少一个半小时吧

物流挺快。东西应该还好的吧

物流一如既往的快，东西一如既往地好&hellip;

小小的一个，还没用，周末拿回家试一试

实用迷你的小炖锅，家里原来的坏了，京东一天就送到了。使用很好。

昨天刚入手，试了下还可以，外壳上沿有个小凹点，不影响使用，赖得换了。

好可爱的电炖锅，给宝宝做辅食。

坐着很舒服

给老妈买的，质量可以，支持京东

帮同事买的，使用起来还不错

买错了。。。送给别的朋友了，好像好不错

颜色很好看，耐磨,大小正好

不是很软的，不过挺好的

给小孩买的很好！

原装正品。

挺实用的东西，买对了好用

便宜耐用已经买了三个了

东西不错，价格便宜。

给宝宝煮东西太方便了，已经是第二次买了

很好，非常方便，小巧玲珑

很好 小巧好用 宝宝吃饭合适

给宝宝准备的  很好用

送货很快，包装好！快递服务态度很好！

和之前买的不一样，之前是陶瓷盖子，现在是玻璃盖子，不过质量还行

一家人用很适合，

本想买个电脑款，家里老人家还是钟情这种老款，也不错了，简单易用

还没有用.以后追评吧

小电炖锅很好用简单操作方便。

东西很不错~质感很好~ 不易褪色~

做工不错，不错哦！

用着很舒服。

手感很不错

之前有点刮花不过商城马上给换了服务很好

很合适，很轻巧，而且手感好！

蛮好用   质量也不错

材质不错，送货快

做工有点差，刚到手，表皮就皱巴巴的，带子中间部分位置还有点脱胶，还不如我在小店里10块钱买的玩意儿

正品  一长一短很方便

手感不错，做工好

用来挂相机上的

这个小锅真的超级棒，虽然时间长了点，但东西煮的特别烂。买了好几个了。做了排骨汤红豆汤都特别满意

东西不错，就是收到的时候，外胆上有一个小缺口，可能是快递公司碰坏的

东西收到了，但是外面油漆有的地方都掉了，算了，也不影响使用，不想换了。

放在单位用，大小适中，炖汤煮粥很方便。

东西还可以，容量正好给儿子做粥了。就是外壳太烫。

小了一点，其他还行。其他还行

很好

一直在京东购物，这个东西还是不错，颜值也可以，功能也可以，京东物流也快。

这次包装用了箱子，去年到现在一直在吃，希望有效果吧。

东西是真的，京东值得信任

很好，是正品。就是送的那个vc只有十几粒。

不知道有没有用

很透明，没有异味，日期还好，18年11月的

东西不错，赠品用不上，不是e,太可惜。

正在吃，ve颗粒比较小，好咽。吃完再来。正在吃，ve颗粒比较小，好咽。吃完再来。

一直在吃，这次价格实惠

送了两盒维E胶囊，能吃好多天的，很实惠，期待效果

一收到就拆开就吃了，包装很给力

京东就是快，东西也没的说

京东值得信赖！！！！！

坐垫很不错，质量很好，装在车里颜色很好看

质量非常好，值得购买！

大小合适总体不错做工精致颜色不错价格便宜放在车上质量不错没有异味

好好好好好好好好好好好好好

送货速度挺快，服务态度也挺好

很好很好很好很好很好很好

非常不错，很合适！！！

不错

给老妈买的，质量可以，支持京东

帮同事买的，使用起来还不错

买错了。。。送给别的朋友了，好像好不错

颜色很好看，耐磨,大小正好

不是很软的，不过挺好的

给小孩买的很好！

原装正品。

手感舒服，外形也还算好看

暂时还没发现缺点哦！

非常好的东西，绝对是正品

磨砂的，保护手机

好像不耐磨嘛

手感不错，配合度完美

磨砂的表面，起到很好防滑作用

连损友都说好看~的确是不错呐，而且手感不错

还没有用

家里一直用的天际的电炖锅，还是很不错的，就是2L容量太大，煮个粥要喝好几天，所以特地买个小容量的

京东送货人员服务非常好

功率稍微大了一点，煮四个钟水少了挺多，早上功率小点就完美了。

这个小炖盅每天炖点汤，特别实用，1-2个人的量，刚刚好，好评

原来有一个小的，这个稍大些。慢炖锅非常好用，懒人的法宝

好

很好，不是第一次买了。

一直用这个牌子的，不错

不错，晚上煲粥

发货速度快，，好用的，很好

未使用

还没有使用呢？希望能达到购买目的

东西特别好，我很喜欢，也很方便，谢谢京东大家可以用这个做个人饭，特别方便

挺好用的，不错

送货快，东西好

很漂亮，很好

用材质好了

比较满意，很好，就是有点小贵

实用 很不错的物件，值得推荐

～～～～～～～～～～～～～～～～～～

特别好，很实惠！！！！

质量很好，没有味道。

质量不错，对得起这个价格，物流给力

还好吧，前排的松紧带有点短

质量不错 价格小贵~

很不错 看上去满好的 手感很好 就是太贵了

质量好，跟手机很配的

手感很好，很舒服，比店里便宜的多多了

做工手感都很好，也很薄！聚碳酸树脂是最近比较新的材料啊，很多高级旅行箱都用这个材料！

屏幕大，声音大，做工皮实，适合老人用

很软，狠韧性。很好用的商品！！

很满意也很喜欢！

给父母买的，挺好用的，屏幕挺大

给父母买的，挺好用的，屏幕挺大

做工不错，还好

送货很急时，外观很漂亮！

给老婆买的,她很喜欢,我也很喜欢

颜色正，质量好，送货快，很满意

很好，送货速度很快，东西也不错。现在都不去超市买

一如既往的好，办公室五六个了，哈哈哈

产品非常不错，点个赞，下次还会购买。谢谢～

有点烫。很小巧，适合放在办公室。

晚上煮，早上吃，真好，赞一个

之前买过一个，非常好用，煮出来的汤很好喝，已推荐我姐买了一个

物流超快 质量可靠 多次购买 并推荐朋友购买!

已经买了很多次了，效果还可以。

好评好评。

东西非常好，赠品也非常好，养生堂大品牌，京东物流就是快

用了好几年了

一直在用

京东做活动，两件八折比较实惠，一直用养生堂这个产品非常好。京东送货非常快。

收到了，吃过再来评论

两百粒只有半瓶，为什么搞这么大个瓶子 ，一天一粒 送了15粒 够吃大半年的啦，维C那么大个瓶子里面只有15粒，包装太浪费了。

买了两套搞活动 比药店便宜多了 分配员超贴心 赠品一样一盒 满意

加热很慢很慢的，将就着用了。

给儿子煮粥,非常实用,小巧,刚好够用

给儿子煮粥用,非常好

功率太小，加热太慢了

这个使用了很多次了。自己开小灶吃点小甜点，很不错

东西很好，物流很快，价格优惠。

给厨房间换了灯泡，亮多了，心情也爽了

商品不错！质量很好！比超市便宜！

赞

不错！

东西下单第二天就到货了，给物流赞一个，另外的话宝贝还是不错的，东西煮熟的话会很慢，但因为本来就是打算给宝宝炖粥的，所以就无所谓了，慢火炖出来的粥味道也会好一点吧。

挺好的锅子，用起来方便，买不到就到京东买了，送货特别快，第二天就到了。

还没用，看上去不错

送货速度很快，很满意，价格再实惠一点。京东加油。。

速度快，服务好，满意

还是可以，只够一个人用，但是确实有点儿慢

一般般，好慢哦&hellip;&hellip;

很好　　　　　　　　　

做工很不错，也没太大异味，安装也挺方便的。缺点有两个，一个是后排通用坐垫用在奥德赛上略微短了一点，能适当加宽3公分就正好了。二是前排背后的口袋，稍微浅了点，而且不能放太厚太重的东西，希望改进。

一般般，不让差评，愤怒

质量做工都很好。。。。

很漂亮很舒服，值得购买

送货很快，货很快，很快，快

质量还行，颜色也挺好看的。

好是了啦啊啊啊好是了啦啊啊啊

就是没包装，大个塑料袋来的！没法存放！

大品牌，我信赖，不知能用多久。。

便宜，囤货

不错的灯泡，价格实惠

亮度很高。。。

好！亮度不错，送货也很快！

家里一直用欧普。节能灯省电，但坏的也快，钱一点不省！

很亮，一直使用

很好非常好&hellip;很好非常好&hellip;很好非常好&hellip;

不错的商品，京东商城网购，品质保证，值得信赖！大品牌，我们身边的网购平台！不错的商品，京东商城网购，品质保证，值得信赖！大品牌，我们身边的网购平台！

给厨房间换了灯泡，亮多了，心情也爽了

不错质量好

商品质量挺好,就是有点贵

好好好啊好好啊好好好好i

轻彩系列 手机壳 适用于三星i929 白色  正品

商品质量挺好,就是有点贵!

喜欢，有亮点，配套产品。

质量好，与手机很配。

颜色鲜艳 用着挺好的 好评

很漂亮的颜色

京东速度还是蛮快的，喜欢哦哦

同事看了 都说比较好

蛮实惠的机器

帮同事亲戚买的，还不错

确实不错，很好，游戏很帅，电影很爽，散热还行

fffffffffff

还行，暂时没发现什么不足

非常漂亮哦

用着还行，就是键盘有点软一按全动

性价比高，质量还不错

挺好用的，用来炖粥还有冰糖炖雪梨

不错啊，很好用，质量上乘，性价比高，非常值得推荐的产品

一个人在家煮点汤呀粥啊，看是挺方便的

不错，操作方便，蒸东西好

性价比高 送货速度快

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。

挑了很久，东西不贵，但蛮好的。

很亮 还可以 啊啊啊啊

已经用了3个

灯已经用过很多天了，挺好的，很亮，，以后有机会会再买的。持续关注。

挺好用的。

物超所值，质量也不错，赞一个

灯泡很亮，送货快，包装严实，现在越来越多东西都是京东商城买的

好用，方便快捷，支持京东

灯泡一坏马上想到去京东购买，非常方便，物流还是这么得快！灯光换上就能用了，价格还便宜，好！

还送贴膜，比地摊货好，不错！

西瓜红好漂亮，适合年轻人

保护壳和手机不十分协调。

比较特别的颜色 很好看哦

帮邻居买的，他说挺好看的，我感觉质量也不错给5分

价格比街店便宜了很多，质量也非常的好，与929三星手机正好合适。

手机壳质量不错，看着漂亮。

性价比很高，华硕品质真的很不错~~

屏幕大。配置在这个价位上很高。

便宜  没啥毛病2@@

真的很不错呢是正品

游戏嗷嗷的，速度都很好

很好很好很好

宝宝一直用这个炖稀饭，这次帮同事家小孩买的

给宝宝弄粥啥的，完美。

323123213123453453543453546

办公室熬银耳汤很不错，就是时间需要长一点

价格便宜，速度很快,每天都煮

第一次买的吃完了，这次是第二次购买。维c还有没吃完，维e没有了，所以买第二次。

性价比高，大品牌，五星级好评！支持！支持！！！

看隔壁的姐姐皮肤光滑细嫩，我就羡慕至极啊，后面在聊天的时候她给我推荐了养生堂的这款，东西刚到，已经开始服用，等三个月后再来追评，希望会有所改善。京东的物流真的太给力了，上午下单，下午下班后就送到了，实在是太喜欢了，京东是懒人的福星，感觉我的生活已经离不开京东了，之前也买了好多的东西，因为懒从来不评价，发现活跃值几乎为零??

发货送货都很快，在京东买过多次了，品质有保证

还没用，期待效果

之前吃过，祛斑效果明显，这次买来送人

每天一粒吃的方便，长期服用

发货快，服务好，一直信任养生堂的产品

很早之前吃，有几年没吃了。希望有效果吧

好好好好好好好好好好好好好好

不错哈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

还不错，凑合吧～性价比还行

就是专用的好，赞它一个好。

不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！

东西还不错 就是流沙回掉~！尤其是角落

对保护手机外壳非常的有用

发货速度快，给个好评吧！

没用呢，感觉便宜买的。。

很好，一晚上就可以喝各种粥，省心

正品低价、品质保障、配送及时、轻松购物!

价廉物美，实用

基本还行，满意

很好

很好，家里有用这个灯泡，这次把其它坏的灯泡，也换成一样的。好评！

还可以

相信欧普的品牌

。。。。。。

还不错，好用，下次还会再买的

正品，送货快，很给力。

非常好，包装很好，活动价格比某平台便宜太多，而且质量信得过，非常好

刚买，好不好要用一段时间才知道。相信品牌的质量。

很好

老婆中午用膳的神器

炖锅不错，体积小巧，炖一人份的正好。天际的牌子，估计质量不会差吧！

高大上，做工好，比五金店的杂牌好多了！！！

一个人的量正好

还没使用.

煲汤很好用，功率很小，把水烧开很慢，可以拿来做糖水

不错

性格比较高。

帮别人买的说还不错的，

给同事代买的，还不错。

挺好的，一年四季都可以用

东西还不错，安装也方便，也算物美价廉吧。发货速度，配送态度都很不错

出乎意料的好，挺服帖，适合我车车

这个价位不错，挺有档次的

价格实惠，性价比很高，四季好用。不错

还可以，蛮喜欢的。质量一般！

夏天用还是挺热的，总体还是不错。

东西很好，比想像中要好得多

质量很好很结实！也不太容易沾手印。

very good------------------

很好，很合适，保护手机挺好

质量不错，就是有点贵哦！！

手机壳很好，很合适。白色也很漂亮

haohaohaohaohaohaohaohaohaohao

质量将就，，

挺好的。。。。。。。。

送朋友的，不错很大气，质量也很好，款式也漂亮，超喜欢，以后有需要再来

很好，买了几次，但是总是经常没货

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

想买飞利浦，但没货只好入这货，感觉还行

欧普质量很好，价格也优惠的。相信京东。

悲剧啊，买错了，不是4500K冷白光的，这个光线偏黄，不过质量不错

买回来才发现是黄光的

物有所值  经济适用  耐用

帮别人买的说还不错的，

给同事代买的，还不错。

好好好好好好好好

一看就是正品，磨砂不容易掉

原装正品，快递很给力，做工细腻，非常好

手感不错，质量可以。。。

买手机的时候一起买的，手感不错，贴合度很好。

正品哦，非常好

一直相信京东自营店，

价格实惠，还有赠品，维C口感很好啊哦，酸酸甜甜，好喜欢。

用过了
感觉还可以
总价摸脸用的

是正品，相信京东自营！

之前买的都是小瓶的，这次买的大瓶装的，整体要比100粒装的要便宜点，更实惠点吧

一直用这个牌子，价格优惠，信得过京东。

东西很值，京东可以信赖。。

不错！很愉快的一次购物！

京东快捷，产品质量有保证

物超所值，好评！

很好用，一直用这个牌子。

很好用

挺好的。一家人用刚刚好

换手机挨家挨户

第二次购买了，经济实惠，棒棒哒！

不错哦  很好很方便

哎，买给老妈的用的。她嫌麻烦，放着睡觉呢。

见客户即可将很快会尽快回家看韩剧

两人份稍微小了点，觉得1L的更实用点！

大小很合适，功率不大，不错

说实话 有点小  但是到货速度快救急了啊

帮人买的,东西还不错!

送货快，蒸东西很方便！！

很小巧很方便！煮粥正合适。

很好用，挺便宜，喜欢

购物还好满意。。。。。。。。。

很不错的东西               

给朋友买的，还不错，手感很好

挺好的。实用！

磨砂的感觉不错，就是价格有点小贵。

质量不错，磨砂壳。很合适。

个人非常喜欢，感谢京东快递哥，热情。

这个很棒 一人份刚好 就是加热太慢

一个人用不错哦

很好很好，一直很好，嗯啊棒棒的！

东西不错，值得购买，快递特别棒

实用！性价比高！直营的物流就是快！

还不错 好用轻便

物流很快，煲汤味很鲜，二个人刚好 ，超?

一如既往支持京东，就因为京东让我省心放心，价格只要公道不一定要特便宜，只为正品！

还可以，但是炖起来真的慢

经典款

非常满意，物美价廉，大写的赞！

炖一次差不多两天的量，以前那个四升炖一次喝太久了怕变质，换这个刚刚好，专用炖甜汤，京东效率高

好的，买了好多回了

不错，越看越耐看，送的膜还没用

很喜欢的颜色，看了一下评价本意不敢买硬壳的，中午的时候下车时狠狠地摔了一下，竟然没坏，O(&cap;_&cap;)O哈哈~还不是其他买家说的，那么脆弱嘛。

西瓜红，老婆比较满意，呵呵！

颜色没有想象中好看，其他的还行

非常满意，五星

用了一个月的时间终于完成了这笔订单

颜色非常好，质量也不错

帮同事买的，还行....

帮朋友订的，表示满意。

购物还好满意。。。。。。。。。

很好用，一直以来都是给宝宝炖各种东西，小小一锅，刚好，京东买就是快又实惠

发货神速，东西不错，价廉物美，以后再买！首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。

第二次买，给女儿在宿舍用熬麦片粥用，很实用。

选京东就是超级快！包装完好无损?

非常好，价格实惠，下次还买，质量好，，，，。。。。

买了好多次，这个牌子的炖锅非常的好，用

上次买了一只，用下来感觉很好，小巧玲珑方便，所以再次购买！

包装结实，用来给宝宝煮粥很方便

质量不错，用着方便，很喜欢。

还不错，就那样！！！！！！！！！

挺好的，价廉物美，是正品！

还行吧，望大家都来支持下。

看上去也很有质感，拿在手里很舒服

非常满意，五星

手机壳不错，但没盖子，不能保护正面。

磨砂，看上去很雅致，就不知道耐不耐久，关注中

希望有效

第二次购买了，物流快！连续吃，感觉喜欢上它了?

听朋友说这款不错，买一盒先试试，

听说经常吃可以美容，试试先，看看管不管用。?

该产品的质量值得信赖，也是经常买

自己吃，美容

扫码了是正品，哈哈?

内服外用，持续时间久了才有效果吧，祛斑还不大明显，坚持使用。

脸上有斑点，希望可以淡化吧

给婆婆买的，婆婆很高兴希望美美哒

灯很亮，很好

好用

未用

留着备用，京东方便,

京东购物 正宗 便宜 放心 省心・・・

样子一般般吧

基本需求都能满足

很好用，非常满意

用着还不错，就是不支持XP有点不好

挺适合我妈用的

专门给小孩学习娱乐的，可以看英语，学围棋，看动画片，听歌曲，还可以保存大量的图片，真的很不错！

非常不错，价钱便宜，超合算

不错很好，活动买的很划算的啊

不错，不错，不错 不错，不错，不错

很不错，服务也很好，运输过程坏了个灯，直接赔钱给我了，赞一个，需要的话还来买

用了几个月，还成吧，比在附近商店买的强

不错，比较亮，就是价格有点小贵

..........................................

比超市便宜了不少啊，价格实惠。

功能扎实好用，炖出来的东东非常香。

煮汤和煮粥很方便，适合3口人用

挺好用的的值得购买。

很小，里面一定要隔水炖，不然容易坏

买的第二个炖锅了，亲戚看着好用，我又多买一个送给他。

怎么说呢，凑单买的，小到不知道该用来做什么

东西很满意，小小的，一个人吃正好

小锅很好，很实用。今后还会买。

好东西！很舒服

东西挺不错的，很好用，量也正好哦

可爱的小炖锅，给宝宝做辅食刚刚好，每次早上做中午吃，中午做晚上吃，一顿刚好

煮的速度慢了点，得用开水煮！

买完就降价，，一天时间差距太大

正品。相信京东。相信自营产品        值得信赖

价格也优惠

空瓶我在药店买的，对比下俩瓶有一些区别

东西一样，发错东西

京东品质值得信赖。比药店要便宜好多。全家都在使用。还回购。

挺多的，够吃好久了。。。。。。

物流很快，昨天下单今天就收到，而且是上门送的，服务挺好，东西查询也是正品！日期也算新的吧！挺好！先吃吃看，有效果会继续回购的！

不错

下单之后第二天就到了，一直在吃这个

可以，还可以，还好用。

不错，如果有个盖子就更好了

不错，非常不错，非常非常不错

手机装上此壳以后就防止后摄像头玻璃磨花，稍微放重一点也不会伤到手机了。

可以，很好，要得，不错

很好，款式精美，价格实惠，京东的东西就是好啊！

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。

送货快！很好，是正品，价格合适！

月子里做汤了，平时就闲置了，有想买的低价转出，一共没用三次！

炖粥很香很好喝，值得拥有，超值价

第一次拿来锅裂了，京东让申请售后，立刻发了新的送货上门了。服务超赞，京东就是放心?

可以，还可以，还好用。

不错，如果有个盖子就更好了

不错，非常不错，非常非常不错

手机装上此壳以后就防止后摄像头玻璃磨花，稍微放重一点也不会伤到手机了。

可以，很好，要得，不错

很好，款式精美，价格实惠，京东的东西就是好啊！

欧普灯泡不错，个人认为不比飞利浦的差

............................

欧普的质量还是很放心的。

送货快，安装后色泽温和

套餐一起买的，还不错。

外壳保护感觉很不错  GOOD！

质感很OK！量身定做，满意...

买给男朋友的   很有质感  显着手机都很高档了呢   非常感谢

手机壳还可以，比较耐用

东西很好！！

手感不错，值得

质量不错，用了好长时间了，没啥问题

东西不错，是正品，和药店买的一样，很满意

昨晚下单今天到货，神速

物流很快，质量很好

用来涂脸不错

上次买了吃过，听人家说隔一段时间吃一瓶，所以这次又买了

非常满意哦！通过扫码验证后是正品

收到当晚就吃了一粒，期待效果

挺好

好

给海南过冬的父母买的，广东或海南就有货，速度超快。炖锅好用

东东很不错

炖的特别慢，只适合银耳。

不错的，值得推荐，性价比高

特别推荐，这款炖锅简直不知道买了几个了，自用送人都ok

帮弟弟买的，很好！

发货很快 商品质量也可以 这次还是给五星好评

第二回买了，隔壁看了也想买

很喜欢这款电炖锅，之前买了一个，现在人口多了，需要买个大号的啦，炖东西很方便，很耐用

不错，省心省力

性价比非常高值得购买，太棒了，推荐一下

很好用，刚好煮一个人的量。

扫码@白条，白条卷买的，很实惠欧耶漂亮精致，五星好评，过几天再推荐朋友来消费哦。

很好用，小巧适用，不浪费，推荐下

还是一如既往的好品质！

好用，发热均匀。

大小很合适，用了一次效果不错很满意，给宝宝用刚刚好！一直信赖京东的品质，很好！好评！赞?

好

好小啊，但很不错的迷你小煲。

很棒！

活动价格购买，很不错，希望有更多活动

活动价格购买，很不错，希望有更多活动

挑错了，黄光的。质量还好

挺好的，非常好，家庭常备之一

买家印象亮度高灯泡不错灯管不错

好，亮

可以

等待体检和 v 公开课冈底斯山的

很满意的一次网购，继续支持京东&hellip;&hellip;

挺亮的，很不错。价钱也不贵，主要是光线很舒适。

很亮，很好，就是贵了点

很不错的精华，用了刚开始感觉油油的，第二天早上感觉脸很亮，期待长期得效果，棒哈哈哈哈哈哈～

一直用的牌子，还有维e保健品就是保健的，不能跟药混淆，上班压力大，没时间锻炼身体可以吃吃

味道不咋地，期待效果

别人介绍，听说用着有效果，淡斑，买来试试，用过再追评

一直在买一直在喝，京东放心。

一直在买一直在喝，京东放心。

东西还不错，我挺满意的，加油京东

货真价实，比药店便宜多了，并且还有赠品，先吃一段看看效果

看着不错！今天开始吃！

很好，补充日常维生素，放便实惠又经济

用的很好，小巧不占地

质量可以，轻巧玲珑比较实谓，比较方便！

给宝宝煲粥，很好，刚好一天的份量。

上完下单，下午就收到了，非常喜欢，用来炖养生汤的，很好用，一人份的，也不费电！

小小的，可以炖汤煮粥，适合一个人用或给婴儿用

东西很不错，价廉物美，买了很多了，还会再买，值得推荐。

科室博饼活动，科室博饼活动，科室博饼活动。

发货速度快，价格适中，锅的尺寸一个人用正合适。

满减活动力度蛮大的物流快非常满意赞一个

每天给宝宝煲小米粥，南瓜粥，红豆粥，宝宝超爱吃，大小刚合适，还不用时刻看着，好极了，棒棒哒，好评

还可以，就是色彩有点不一样

还不错还不错，性价比高！

很快就送到家，很方便！还没装，不知道够不够亮！

希望寿命比想象中的好

节能环保，价格便宜。

灯光不错，节能环保。

还好                                      

还可以                                   

淡写e佴萨淡写e佴萨淡写e佴萨

不错，使用方便，外观不错

锅不错，但是有一点小瑕疵，不过不影响使用。

用着还可以，对于性子急的来说，太慢了

单位搞活动买的，价格比较优惠，质量不太清楚，没说不好。

物美价廉，送货迅速，灰常不错，必须好评！

使用了，熬的粥很好，用热水会快些。电炖锅现在也很流行哦。

家里有个一样的 用了6年 很好 想着该换一个了所以又买了个同款

东西不错，搞活动买的。

炖东西炖的很烂，有些慢，想要快一些的人还是电饭煲方便，这个纯粹是慢炖。

已经是第二次购买了，性能不错，操作简单。我们经常用来煲汤和熬粥，效果很好。值得购买！

双十一，69与****一样，京东快递胜!

希望寿命能满意，其他的还可以

大品牌，值的信赖。
照朋效果好，价格适中。
已N次购买

已试过,很好,还会再来的.....................................

很亮，很不错。节能环保。价格再便宜点就好了

好！！！！！！！！！！！！！！！！

很好，省电，亮度足够，暖光的

还没用，冲着欧普品牌买的，价格便宜,比实体店里便宜5元左右,赶上活动就更合适了.

亮度不错。比市面上的杂牌强多了。而且寿命可以。

工艺不错，14w的很亮，挺喜欢的。

亮度很高，很好用，质量不错

不错，炖的无花果瘦肉汤，绵绵的，小孩特别爱喝，慢火炖出美味。

小巧玲珑，非常好看，也很好用的。

小巧玲珑，给宝宝煲粥最合适不过了！物流速度也非常快！

好而不贵，真的实惠！方便安全，上京车购物就是买放心！

非常好用的锅，第二次买了

做月子用的，很方便。

自营送货很快，非常好的

买了好几个了，非常好。

第二次购买了，很好很方便。

还不错，速度很快，挺满意的，也挺好看的。

坚持品质的苛求保证催生了无亮点保证政策（ ZBD Policy ）。华硕是第一个站出来向全球用户保证笔记本电脑 LCD 面板的无亮点保证。即使您只找到一个小亮点，30天内华硕会为您免费更换面板。节省您现场挑选的时间及产生的相关费用。

用了挺久了，一直没有出现什么毛病，速度也挺快的，不玩大型游戏，足够工作上使用的需要

自带系统，所以系统免了，分盘做了一下。感觉系统用不到的东西多。所以都卸载了。华硕的还是比较信赖的，颜色也很亮丽，适合女孩子。玩大型游戏也是可以的（哥哥拿来玩CF和魔兽）不知道算不算大型哈。非常满意的一款笔记本！

颜色挺靓丽的一款学生机，价格配置都还行

东西好，方便，不错

买回来颜色很喜欢，鲜艳又不显老气，朋友同事都说很漂亮的颜色，配置也很好，我买来只看看电视上上网，朋友都说我浪费了这么好的配置

很不错的一款本本很漂亮

颜色很喜欢，比较时尚

还没用，验货时看了还可以，应该好，用了再评价

炖银耳汤很方便，量小正合适，不浪费

是啊&hellip;&hellip;一

一直用这款，很好。

可以，性价比高，推荐购买。

小巧很好用，大品牌值得信赖！

烧了一次骨头汤，快炖了3小时，味道还不错。期待慢炖的效果。锅质量很好，是天际正品。价格比超市便宜。

东西挺好。炖东西，煮粥都可以。而且挺快。还能定时。呵呵。

东西好好，但真的买大了，所以选择退货，重新选过小一点的。

一下子买了两个，很给力

还没使用，但这款锅应该是天际比较不错的产品，性价比比较高

炖东西很好用，很适合老人家

使用方便。第一个到的时候被压坏了，很快换了一个。应该么问题。

不错，老人家做东西方便了！

不错，很好用，第一次来京东购物，发货很快

货真价实，快递也很给力。

非常好，特价时买的

用起来还行

买给朋友的，很喜欢，外观啊质量啊款式啊都满意

朋友很喜欢包括颜色、性能

送人的，自己先用了几天看看有无问题，使用下来没有什么大问题，没有分区，自带软件很让人蛋疼，音量大了有爆音。

东西不错，值得赞一个，加分

速度快，颜色好，性价比高

不错...

这个锅买了好多个了，就是要小心煮的时候不要碰到锅体，会很烫。其他都很喜欢。京东的这个评价页面真的很烂，不勾一个评分，你提示了再返回勾一下就行了，为什么要清空之前输入过的内容呢？莫名其妙

东西小巧玲珑，很可爱。物流很快。

用着还行，不过大家看准容量，是极小的哈。

质量很好，但是还没用，哪天用了，期待

京东优惠活动，秒杀价+满减，赶紧囤货，家中常备

很好，一次刚刚好一个人的分量

很喜欢。小巧。

买回来个儿子煲汤，媳妇说挺好的。

小锅很不错啊，值得购买

小巧，炖煮方便，只是没有预约功能

还没用呢，秒杀回来的，先放着。

电炖锅不错，炖汤很方便。煮东西快，体机小巧。

比外面便宜价格刚刚好够包邮

适合一个人用的电炖锅。

之前买了一个2升的，很好，现在我一个人在店里，煲一锅可以和一天，很喜欢，很满意

很适合给小朋友煮东西

还可以哈，价格实惠，主要和小白熊的完全一样，但是价格便宜多了

喜欢最老式的

不错呀。。。。。。。。。。

非常好的产品，推荐购买。。。

昨晚试了一下，煮了一锅水，之前的是一升，现在是2L，感觉不错，一直都在用天际的电炖锅

质量不错。挺好的。价格实惠。送给员工中秋博饼的礼物。很赞

还可以哦不错不错

很好很好很好很好很好很好

还可以，手感不错！用的还可以

质量非常好，手感不错，同事非常喜欢。

嗯，好，不错不错不错不错不错

质量不错，就是贵了一点。

特意用后才来评的
已经第二次了 帮同事拍了 也是看我买过的质量很好才定的
一如上次的好 黑色和深灰929简直是绝配 磨砂手感舒服防滑 同事说好喜欢 
还有 发货简直神速啊 有点不敢相信 头天16点拍 次日早8：30就收到了

是磨砂的，配黑色手机，显大气稳重，有光面的就更好。

给大哥买的，很合适，不错，下次再买

不错 挺好的 要是手感再细腻一些就更好了

大牌子，质量有保证，快递给力

还不错，好评！

盖子透明的非常喜欢，比以前的好。

很实用，每天都在用，煮汤煮粥一个人喝很方便。

给宝宝煮饭不错，特流快

很实惠的一款小巧型炖锅

很不错啊，回来马上试下，很不错

真心不错，天天在用，还想继续购呢，

还不错  适合学生使用

不是自己用的。。。、、、、、、、、

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好用

好，下次还会买，值得推荐各位

四升不是很大，一家三口够用。简单的操作，不可以预约。用来顿牛腩也可以哦！

不错挺大的，一家三口足够了

物流超快，服务态度也好，买来送客户的，客户评价不错，所以来给好评

不错，不错滴，就是不喜欢煲汤时外壳很烫很烫，碰都不敢碰，有小孩的家庭要注意，注意。

一直用这个牌子的炖锅

可以

个煲款色好靓和图片一样好满意，明天试下先

送货快

东西很好很好。

一直用天际的电炖煲 还行吧 就是没有跳闸功能 就是这个缺陷 其它的还好 暂时没有发现什么问题

这是买的第四个，好用

经朋友介绍买的，感觉不错！虽然中间出现一点小插曲，不过经过客服小姐耐心说明，原来是我自己不够细心，京东购物就是让人放心，值得购买！

比微电脑版的好像加热速度慢

正品。很好。

使用中，还不知道好不好。

一次满意的购物

还不错吧，价格合适

很好

还没开始使用，希望物有所值。

包装好 质量也好 我很喜欢

高爱你。。。。。。。。。。

不错，比超市便宜很多。

货真价实

送货速度快，服务态度好。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

还不错哦，家里这种灯泡用的多，得备着

很好。。。。。。。。。。

不错的啊

end色就是就是就是节省时间，解决还是就今晚好好还

很好很好很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

可以，一次愉快的购物体验。

便宜的东西不说什么了，还行吧

东西不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！

挺好的。。。。

已经买第三个了，不错

每晚用来炖人参很方便！

商品质量可以经济实惠

自已煲点汤很不方便  很实用  质量也不错 赞一个

方便省心，不用担心汤汁溢出哦。推荐！

还不错，就是有点慢，不过炖出来的东西味道很好，汤很浓

晚上熬粥早上就可以吃，不错方便

灯跟外面一样，很好很亮

家里节能灯都是这个牌子，多买几个备用。

欧普的灯买了省心，不需要担心质量问题！

家装节用来凑单，参加活动的，正好装在新房的餐厅上。
送货很快，很满意。

亮度高，节能环保，寿命长。

不错 试了一下 三个都是好的

还没测试。。。。。。。。。。

活动打折，囤货备用！

给力，快递速度快，第二天就到。

灯光很好，很亮！！谢谢！！

新买的，暂时用着还好！

装系统麻烦，电子城听不是塌那买
的要80元。送货速度快

京东真神速啊~~东西也很不错

显示有点模糊的感觉，各个方面质量不错，很漂亮

用的不错  很好

质量很好，华硕用着就是好，舒服，性价比真高

刚刚买回来就拿去金牌华硕专卖店去装系统，拿过去的时候他问价格，我就告诉他们4699他们说实在是太便宜了！装了W7后开机30秒这个还行！

拿来备用，这个价位还是不错！

还行吧，正好缺就买了，不知道寿命多长

一如既往地好，大品牌

拿来备用，这个价位还是不错！

还行吧，正好缺就买了，不知道寿命多长

一如既往地好，大品牌

给力，快递速度快，第二天就到。

备用的，大牌应该好用。

东西不错 可以很好！

还是那一句，质量好，亮度够！！！

节能环保,价格便宜,亮度高

一如既往的好 不错 很好！

东西很好，一直信赖京东，送货快，服务好，十分满意

非常好，喜欢，实用，大家都来买啊

非常好，喜欢，实用，大家都来买啊

很好的，值得购买，不错不错

没看清，写色温哪个看得懂是黄光

好评！

欧普还是挺靠谱的，而且这次活动力度挺大，花很少的钱买很实惠的东西，值得

便宜太太，下回还买。

用了几天感觉还不错。

全5星

东西很好，一直信赖京东，送货快，服务好，十分满意

非常好，喜欢，实用，大家都来买啊

此款笔记本不错！不错！用了一段时间再来评价的~值得拥有~

还好，便宜能用，这个价格可以了

非常好的小家电，性价比很高

炖东西好吃，省事。老公帮我按了定时器，炖早餐就更方便了，我实在是太喜欢了。好东西呀!

不错，我主要是煲粥用的，一人份正好，还可以定量，以免能量超标，水不要加得太满，总容量500ml正合适，不会溢锅，如果高于500ml，水沸不会溢锅，但等到粥煲的粘稠时会溢锅，希望我的经验对大家有帮助。

一般用来煮粥，很方便，不会溢出来，一个人使用正好，非常满意

已经开始使用了，煮了黑米红枣汤，食材中加入的70度左右的开水，2个半小时就煮烂了，很好喝。促销的时候抢到的，下次还要买。晚上9点左右下的订单，第二天上午就送到了。非常满意！

还不错昨天下单，到目前做了两次

又买了一个，小巧方便，还可以

东西小巧，粥煮的很烂，不错

这个我也不知道

15块买了15支！！！！！！

特价的时候买的，物超所值，值得信赖

买错了，应该买led的，这个看起来不错

好用！不含糊！

灯小个头的，准备带回家用的，应该不错。买了仨

非常感谢，价格便宜，真的很好

欧普节能灯全螺-7W-E27日光色3支装

优惠券买的还没开始用，价格超级实惠

很好，正品，做活动价格很优惠

好用，不错，挺好的，优惠！喜欢！

一直用这个牌子的炖盅，现在有点小贵，希望能用久一点！

挺好的，比实体店便宜，关键是送货到家，已经习惯买东西要京东，购物第一选择！

儿子好用，老婆喜欢，温度慢慢升

小巧玲珑，性价比很高，以前在百大买了个*块钱的同样式的还不带锅胆分离的，这款很便宜里面还是陶瓷的

非常好用，就是外层有点烫

小巧，有点不严合。应该隔水炖会好点

小巧玲珑，非常可爱，超级喜欢，试用了，给宝宝煮稀饭2小时左右，不粘锅，放水不超过锅身的2/3是不会溢出来的，我是用开水煮的

挺不错的一款小炖盅&hellip;&hellip;给小朋友刚好一碗

现在已经很少有这种小炖锅了。虽然小，但很适合1到2人用，又不占地方。

帮朋友买的,他很喜欢,

本本很漂亮,运行非常流畅,散热不错.

刚拿到手用了两天，感觉还不错，暂时没发现问题，外观比在网上看到的还要漂亮，物有所值。。

颜色蛮好看的

自带的东西太多了，系统用的还是比较习惯的，用360清了以后开机速度可以达到36秒最快。玩古墓丽影时发热很厉害，但平时都还好啦。

使用起来很顺手，没有廉价的感觉，很成功的一次购买

目前来看，用的还蛮好的，颜色是我喜欢的，就是这个颜色肯定都是女生用的，要是能稍微轻一点就更好了！~

东西不错！正品

价钱便宜，小巧方便，很好用

买了很多了，一如既往的好

东西好，一个字&ldquo;亮&rdquo;！

一次买了N只，慢慢用。

很好的灯具，大品牌，喜欢

好快的，神速

会再次购买-------------------

一直在用欧普的，不错。

不错的东西，点个赞！！

好评好评好评好评好评

东西收到，应该是正品

很不错，适合宝宝烧粥

价格很优惠，快递也很好，东西不错，我好中意啊，哈哈哈.........

已经在用了。这基本一年的寿命，希望用的时间长一点

屏幕大，用着爽，性价比较高，没系统，自己学安装，长知识

该笔记本做工还可以，细部比较精细，硬件方面配置等就不用说了，就是使用时如果玩大型游戏可能会出现散热的问题。

好东西。不解释

东西不错，物流快，包装好

收到，精致可爱，只有开关键，没有预约和保温

真迷你啊，没有想到，不过煮粥还不错

小家伙虽小，但是感觉好用，刚好有优惠，真的很划算！

京东的老客户了，一直选择京东，送货快，售后好，也相信京东一直提供正品给所有消费者。

用是好用，不过比想象中的小

还没用

还不错哦，相当于一个小电饭煲，给娃做饭很方便

一款好用的炖锅大小的量很合适节能省电

小巧，给小宝宝做粥用，相信京东！

外观很好，我喜欢

开机有点慢，所谓的屏幕亮点问题运气还好没遇上，散热超好，送的鼠标很美观。

蛮好用的，就是自带的系统不好用，找同事重新折腾了一个WIN7用起来还不错。

还好了给朋友订的说很喜欢

本本使用起来得心应手，很满意

配置很牛逼,华硕自带的软件太多了,,总体来说喜欢,

做工好，大品牌

一直用的是华硕的品牌

帮别人买的   性能各方面很不错   运行速度快

给老人煲汤和煲粥用的。很不错。就一个人的份量。

比超市便宜很多。.东西还可以。. 

还没用，老妈要求买的，不敢抗拒。

朋友买来给孩子炖汤喝的，炖锅小巧不占地方，炖汤效果很好

还可以吧

煲汤比较好喝

用过几次了，够大。质量也还不错

还不错。小规格的。欧普大牌

还没有用，感觉可以吧！留着备用。

还不错。小规格的。欧普大牌

还没有用，感觉可以吧！留着备用。

非常不错的小灯泡、耐用、亮度高节能省点

好评，给力

还没用，应该错不了！相信自营，相信京东

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

包装 很不错的东西 我很喜欢

谢谢京东，早晨下单，下午就收到了，物流好快！尤其是在这种大促的时候，很满意！谢谢！收到后打开试用后，觉得确实不错，颜色自然而好看，确实很满意，价格也实惠，真的觉得挺棒的，谢谢京东！

好

888855569985555455558888

漂亮，就是贵了点

给妹妹买的~~真的很漂亮~~~性能什么的我就不怎么懂了~~反正用着还行~~

漂亮，性价比高

给小姑娘用非常合适

配置高，外观时尚漂亮，值得信赖的品牌

这个我没想到是合金的  不错   颜色也够骚气   在试用之中,而且没人能阻挡京东的发货速度了~~太快了~~~

大品牌，不错

质量不错，老婆用的也好。

好好好好好

东西还可以了

合适很合适的手机套！

给别人买的 还不错给别人买的 还不错

真的很方便

装了64位win7，运行流畅，不错

东西很好用，就是不耐磨。

型号难找，京东有，手机掉地，壳损坏，手机没事

好，就是比其它网上的贵

装在我的手机上正合适，质量很好，颜色很漂亮，很喜欢。

这个手机套很合适，不仅可以保护手机，还让显得很有品哦

手感好，贴合手机，轻薄，就是有点贵

还有保护膜加在一起

做工也不错，黑色的一般，后悔没买别的颜色了
挺轻薄的
但是价格略贵了点

买来煮粥给妹妹吃的 刚好一顿的量 用开水的话 很快熟

一人份。不错。

给娃用的，小巧玲珑，占地小，不错不错。

不错

一个人过点惬意的小日子 不错

6.18  19块钱买过一个，现在贵了20块钱，不过也还是值的。

给80岁的老人买的，用起来挺方便的，容量正合适

有点小，没之前苏泊尔炖的香

大家都很喜欢 挺好的 人少的时候没问题

宝宝吃粥的好帮手。。。

蛮不错 蛮便宜滴，不过真的好小，炖东西也好慢其实。

小小的很好用

支持节能,家里都换节能灯啦!

灯灯灯，不错，灯灯！

支持节能,家里都换节能灯啦!

灯灯灯，不错，灯灯！

比其他网站上的要便宜

活动买的便宜，好用，送货快

这牌子五金店也有的啦.不过现在京东比他便宜.入手啦.不要停

节能灯很好

好用，价格很好，送货很快

灯很小巧，不知道够不够亮，物流很快

挺好的 物流也快 不耽误事

嗯嗯不错不错

京东商城的服务没说的，很棒

价格合理，质量还是那么好。

活动买的便宜，好用，送货快

不错。很快就收以了。虽然还没开始使用。送货相当快。不错。

欧普节能灯全螺-14W-E27白炽灯色3支装  挺好

春节前，京东快递最后一天上班，早晨下单，晚上下班前送到，太及时了。

挺好的，京东的速度很快，买东西比较方便

价格便宜&hellip;头天晚上加了一锅水，第二天早上剩了半锅，家里用的炖锅水不会变少，就这个缺点，其他都很好，点赞

谢谢送快递的那个师傅，辛苦您了。

京东的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。

好实用！

超级慢，用了一次再不用了

速度很慢，试着烧了下水，烧开都要好久

挺不错的容量也够了

好评，送货速度牛

速度很快，第二天就送到了，还没用呢？

很好很好很好很好很好，吃完有效果

这是一个好评模版，不要看了下面都是废话。因为本姑娘很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模版但是这个宝贝不管是质量款式还是性价比都是本姑娘喜欢的如果是不喜欢的那本姑娘就会很生气然后这个模版就变成了各种喋喋不休的吐槽自然就不会撒下这个好评给各位~一个参考本宝贝还是极好的

非常好用，不错

满意!!!!!!!!!!!

送朋友的。得到的反馈是：轻、薄、结实、手感好，堪称完美，拿着很舒服。山寨货要么轻薄但是软塌塌，要么结实但是厚实手感不好。

买手机送的壳超烂，只好再买一个，这个很不错。

不错质量好

商品质量挺好,就是有点贵

好好好啊好好啊好好好好i

轻彩系列 手机壳 适用于三星i929 白色  正品

商品质量挺好,就是有点贵!

喜欢，有亮点，配套产品。

质量好，与手机很配。

颜色鲜艳 用着挺好的 好评

很漂亮的颜色

东西不错啦，买回来给宝宝的，还没使用呢！

不错质量好

商品质量挺好,就是有点贵

好好好啊好好啊好好好好i

轻彩系列 手机壳 适用于三星i929 白色  正品

商品质量挺好,就是有点贵!

喜欢，有亮点，配套产品。

用起来很好。不错

好东西~~

还算满意吧

不错，很好用，很贴合！这是帮同事买的，也是同事评价的，贴的很紧！手感也不错！

用的好，比较实用。

代朋友购买的

还不错！！

好啊啊好啊啊好啊啊好啊啊好啊好啊

好评，大小3口之家，刚好

还行

价格一般，物品还行，一直买这个牌子。

节能 光线柔和 寿命长。。

家里的灯泡都换了，很亮

正品，质量很好！

欧普东西不错，黄光我喜欢。比超市便宜很多

手感不错，像真皮的触感，颜色也很漂亮

磨砂的，不打滑，不留手印，很好

套在手机上很好看，我朋友很喜欢

很好，质量好，价钱便宜，不错不错

还行 有点贵

很好，双12超值，帮朋友买的，不知用得怎样，用后在评吧。相信京东。

很好，小家电都在京东购买，质量放心售后服务也很好

很好，小家电都在京东购买，质量放心售后服务也很好

第二次买，一模一样，煲汤效果好好

还不错

炖牛腩很好

京东买东西就是方便，已然成为我家购物首选

第二次买，比前几年的款式轻了些，盖子也从陶的换成了玻璃的，总之直在用，还算称手

每年单位年会都会到京东来购买自营的商品，质量有保证，已经购买了几年了，也没发现有质量问题，必须赞一个。

很好用，煲汤很好喝，不错

跟手机很配。

东西不错，颜色是纯黑的就好了。

很不错，摸起来很舒服

东西还不错！

手感好。不留汗渍

就是等太久了，结果下单买了2个，这个壳等了我2个礼拜呀。

质量非常好，选的是深灰麻面的，拿在手里不会滑，非常满意。

挺漂亮的啊

东西很好，比想像中要好得多

质量很好很结实！也不太容易沾手印。

质量上乘，磨砂绒手感超好，耐磨不留指纹，与我的i9070绝配，超酷超爽

手感很好，不留指纹

真心觉得这款锅比隔水炖的锅煮出来好吃。

第二次买了，跟第一个有点不一样，但是不影响使用，不错

买来给宝宝煮稀饭的，很好的BB煲，有了它，很方便，不用担心著糊

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好一直用着牌子满意呀

还在试。煮粥应该很好哦

还不错吧，已经用它熬了好几次粥了，很粘的。就是速度太慢了。装东西特别少。

老婆煲汤越来越漂亮，送给老婆的爱

暂时还没发现缺点哦！

不错  用的好

东西还不错！

很完美的一个壳子，就是有时候会沾指纹。

东西不错，很好.

大小合适比较匹配

就是要经常擦，不然有汗印子，没有磨砂的好

好。。。。。。。

很好，支持东哥，支持东嫂，小东东

挺好的，希望能用的久些，挺好的

不错，越看越耐看，送的膜还没用

很喜欢的颜色，看了一下评价本意不敢买硬壳的，中午的时候下车时狠狠地摔了一下，竟然没坏，O(&cap;_&cap;)O哈哈~还不是其他买家说的，那么脆弱嘛。

西瓜红，老婆比较满意，呵呵！

颜色没有想象中好看，其他的还行

非常满意，五星

用了一个月的时间终于完成了这笔订单

颜色非常好，质量也不错

帮同事买的，还行....

帮朋友订的，表示满意。

好小好小的电炖锅啊。只能一个人吃。

很好！物流速度快！东西美观，很实用！

买了两个

还可以

两升的，大小非常合适，机械的，不是自动的，烧时要看着点。加热水烧速度还是可以的

天际电炖锅煲汤锅2L：买的宝贝非常非常好用，收到货后就用开水洗洗干净用了，煮了两个多小时，粥就好了，非常好吃，又煮得好烂，宝宝很喜欢吃这个锅，煮的粥。用了后可以，心情很好，这个天你电炖锅应该和大家分享它的好。

有点小！买完降10块醉了

哈哈哈哈哈哈哈

比线下店面便宜多了

还可以老牌子

第二次买天际的电炖锅，还可以

此用户未及时评价，系统默认好评。

买回来就试用了一下，总体感觉不错

宝贝收到了非常好还没用

不错的商品，就是炖汤有点慢

东西不错，性价比高，送货很快！！

速度很快。挺好用的

省心方便还推荐家人也购买了两个

什么东西都是在京东上买，已经成习惯了，不过确实没让我失望

还没用，希望能耐用一些。之前的内胆碎了。

颜色很漂亮

小到你真的无法想象。不过这个价格也该满足了。做一个人吃的粥还是OK的。

给小孩煮粥的玩意。方便

小巧实用，价廉物美，给孩子用很好。

哎，太小了，不好0000

已经是第二次购买了，非常满意，给宝宝做吃的很好

很小巧，但做工好，质量棒，一个人煲汤可以了

价格优势，东西不错。

蒸东西方便，使用方便，速度快

一直京东自营商品很好，跟好啊！物流快快快好好好好一直京东自营商品很好，跟好啊！物流快快快好好好好一直京东自营商品很好，跟好啊！物流快快快好好好好一直京东自营商品很好，跟好啊！物流快快快好好好好一直京东自营商品很好，跟好啊！物流快快快好好好好一直京东自营商品很好，跟好啊！物流快快快好好好好

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

很不错的产品，价格实惠，外观大器值得购买

前一天晚上买的，第二天早上就收到了，对发货速度给个大大的赞，只是内胆有个小瑕疵

好

非常不错，信赖京东，家里吃的用的几乎全是京东买。东西品质有保障，物流速度快，服务态度棒！希望有多多的优惠！

好用，好用，下次再买一个号

用过以后才来评价。很好用，很快，很方便！

天际(TONZE)DDG-W320N电炖锅煲汤锅2L 便宜 简单 好用

以前买的其它牌子的短路过两次，这次选天际，品牌的应该不错。

好用

很好

好喜欢的东东 非常喜欢哦

果然很薄，颜色也很清爽，就是如果机子背面贴了膜，用这个就卡得很紧装半天才能装上。

外观不错，挺薄的，就是稍微有点软，卡的不是很紧。

洛克的东西还是一如既往的好。但在边角这里设计得有点问题，没有包住，容易摔坏。

帮人买的，没说不好，呵呵

希望还有这款商品

还行。。。。。。。。。。。

东西质量不错，超值，牛啊！

很好，喜欢

电炖锅收到了，快递很快，服务很好

好

好。。。。。。。。。

不错不错不错不错不错

质量不错，很很好好。

欧普节能灯全螺-14W-E27日光色3支装  OK

很好，非常不错。

还密使用，看起来不错，，，

非常好的灯泡，柔和明亮。

还可以吧！！！！！！！！！！

装上了，就是不知道能否用很久

好。。。。。。。。。

每年都会买2瓶VE吃吃的，觉得养生堂的vE好些

～

好。。。。。。。

很好，支持东哥，支持东嫂，小东东

挺好的，希望能用的久些，挺好的

已用，希望寿命能长些，挺好的

不错

不错

色不对

好好好好好好好好好好好好

给孩子做饭 很适合 很小巧 就是太慢了

给宝宝用来煮粥，大小刚好。

东西不错，办公室用用挺好的我买了好几个了

 就是有点太小巧了 质量看着还不错

真的很小  没有开关  不知道什么时候熟了

哈哈哈哈哈哈

买了好几个，好用，推荐买。

已经买了第三个了，大小适合两个人用

很好用的，已经第二个了，睡前打开，第二天香喷喷的稀饭已经可以享用了

锅是想要的大小，可惜锅底有瑕疵！

物美价廉，质量不错！

便宜实惠。 便宜实惠。

不错，日常用的东西，有活动超值，包装也好

总为评价发愁，好评啊，必须的

我以为是白光，其实是黄光

非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

挺实惠，用用还行

体积比较小，灯光亮度很好，最重要的是功率低省电

还没用，感觉不错

灯泡不错，价格便宜，光线柔和，节能环保。

颜色很漂亮

一个人刚刚好,给孩子煮饭用的

电炖锅很好，比在实体店便宜了将近一半，免邮送货上门，京东很厚道。

蒸东西方便 东西不错    使用方便

给宝宝用来煮粥，大小刚好。

夜间煲炖品很好......

不错，很迷你！给娃煮粥最合适了，方便！

锅很小巧可爱，宿舍用很方便

东西不错 非常小巧 一个人吃刚刚好 用着方便 推荐

还行了，用了几回了嗯，两三个人够了

第二次买这个牌子的煲汤锅，东西还是那么好，京东的物流一直是好的没话说，炖的银耳汤，放的开水一两个小时就很烂很粘稠了，锅子很好用，用过五六次才来评价的

蛮好...蛮好...蛮好...

不错，速度快，质量也很好。

灯泡的质量不错，是淡黄色的光、是通用灯泡，用在哪里都行。

欧普的灯具没说的，国产一线的质量。

送货很快，购物很方便，好评

不推荐，灯光颜色不对，发的S色灯不是白的！

很好。。。。。。。。。。。

很好

不错，非常不错

挺好的 挺漂亮的

好了 就是有点送 ，不过不影响事

是硬的，拿回来就丢了，下单时没看，，，

颜色亮丽，手感也不错

朋友说不错

质量很好.卖家发货快,物流速度快.包装好商品和描述一样

还不错

是正品，质量很好，亮度合适

灯很亮，和以前16w的一样

便宜实惠。 便宜实惠。

不错，日常用的东西，有活动超值，包装也好

总为评价发愁，好评啊，必须的

我以为是白光，其实是黄光

非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

挺实惠，用用还行

体积比较小，灯光亮度很好，最重要的是功率低省电

还没用，感觉不错

灯泡不错，价格便宜，光线柔和，节能环保。

这个很好用，很方便，价格不贵。家里有孩子和老人的买一个行

好好好好好好好好好好好好好好好好好

很合适

不错 照明稳定。

SBjind dong价格变化太快了

上下有半毫米窜动，

用上了！还可以！就是容量小！煮一次一小碗

东西很好，煮东西方便

实惠好用易懂老人用的

信赖京东，收到货，很好，和图片描述一样，赞，喜欢！

挺不错的，买来用挺好，下次再来买

蛮好的，很喜欢，家人都说性价比挺高

好好好好好好好好好好好好好好好好好

很满意的一次购物满分

很实惠的款式，大小正好3四个人用

买了煮bb粥的 还不错

不错，再次买了

可以，，，，，。。。。。。

宝贝收到啦！速度非常快哦！

煲汤确实不错，加热慢了点

很好用

不错，好吃，物流快非常满意赞一个，棒棒哒！

煮汤很慢，但是很够味。一个人喝两天。煮高汤超好用。
??天际(TONZE)DDG-W320N电炖锅煲汤锅2L

还可以，还没有开始用。

做活动，囤货中，应该还是不错的

挺好用的，希望质量4年改成多少小时就更好了。

棒，给力！！！！！！！！

灯不错，但型号得标清楚，消费者不一定懂，我就买错了。

hghjgjjjjgjgjgkhjhjgjhgjhk,

灯泡不错寿命长价格便宜

还没用，希望质量稳定

东西不错，值得购买。

给同同事买的，赞一个

很好，京东买东西很方便

给老公买的，颜色很漂亮，送货快，还没用

看起来不错，用起来也不错，关键是送到家很方便

挺好的 应该是正品

真是不错，下次还要购买！

方不方便，不错

好好好好好好好2好2好2

不错

质量好，功率不大但很亮

这一次买的还没用，现在用的还是以前买的同型号灯。

牌子不错，日光灯节能效果好，亮度也足够

灯泡很亮，物流也很快，

看起来不错，用起来也不错，关键是送到家很方便

挺好的 应该是正品

真是不错，下次还要购买！

方不方便，不错

好好好好好好好2好2好2

不错

质量好，功率不大但很亮

这一次买的还没用，现在用的还是以前买的同型号灯。

牌子不错，日光灯节能效果好，亮度也足够

灯泡很亮，物流也很快，

坏掉一个，到现在还没给换，

非得说上十个字。。。

活动时买时备用的。

不错不错不错

可以的，购买方便，活动便宜。不错的选择

坏掉一个，到现在还没给换，

非得说上十个字。。。

活动时买时备用的。

不错不错不错

可以的，购买方便，活动便宜。不错的选择

好喜欢的东东 非常喜欢哦

果然很薄，颜色也很清爽，就是如果机子背面贴了膜，用这个就卡得很紧装半天才能装上。

外观不错，挺薄的，就是稍微有点软，卡的不是很紧。

洛克的东西还是一如既往的好。但在边角这里设计得有点问题，没有包住，容易摔坏。

帮人买的，没说不好，呵呵

希望还有这款商品

lijin520

洛克（ROCK）轻彩系列 手机壳 适用于诺基亚900 水蓝色

以后还会光顾，挺好的，光滑不沾尘

很好，物流很快。。。。

之前装的是3支11W的灯泡，好热。换成3个3W，其实亮度完全足够，又节能又不热！

到货快。还可以。讲究。

送的东西很实用。

质量没的说

SBjind dong价格变化太快了

上下有半毫米窜动，

价格合理质量不错。。。？

料子盖身上还是挺舒服的，老公也说花色挺好，床单有点单调，如果和被面是一色系就更好了。总之这个价钱也算物超所值吧！满意！~

不错，可以用。

很好很快 赞一个

价廉物美，不错的皮套

帮朋友买的，够用了

很久之前买过一个容量小一点的，这次买个3L，煲汤够一家人喝了

很好用，真是细火慢炖啊，炖出来的排骨太赞了

品牌值得信赖

价廉物美，不错的皮套

帮同事买的

是正品，送货快

东西用起来很好，帮很多人代买了

物流很快 但是这个炖锅有点小了

好

前后买了10个，单位同事人手一个，价格比较合理

很好，一直用这个品牌！

之前用的坏了,还是买一样的

东西很好买了好几个

还可以

盖子盖不严实

购买第二个了，简单实用，很好

非常好用、特别喜欢、大气沉稳

这是我在京东最出色的一次购物，台灯很有质感，不错不错，太值了

炖汤还不错，挺好用的，方便。。

买给老妈在家里用的，等一次就是中秋那天来客人用

物流很快   服务也很好

好多年了，一直用这个牌子的炖锅。

挺好用的！也很漂亮！主要是还便宜！物美价廉！

正品不错，比实体店便宜，送货上门！

不错的炖锅，外表好看，比较实用

好评！！！！！！！！

台灯很大，很漂亮，质量更好，预料之外的满意

质量还好，就是光线太强了。

颜色，样式都很好，亮度也刚刚好！希望能用住！

台灯比较大，灯座厚重结实，不错

好用，比较重，稳

不错

很实用

这款台灯是真不错，半年多以前买个一个，家人还想要，但一直缺货好几个月。一直到来货我马上又买了一个。不过第一次买时候没运费，这第二次买还收运费了，这有点不合理。

小小台灯，这么大而重的底座，有必要吗？

好好好 好好好 好 好好好好好好好

不错，国产的值这个价格了

给娃娃买的很喜欢哈哈

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~欧普opple进取系列护眼台灯紫红色，不错

女儿喜欢的颜色。。。。。。。。。。。

000000000000000000000000000

这是京东上难得的一件性价比还可以的灯

质量还可以,买给公司验货

节能 不错的灯       

活动打折，囤货备用！

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

不错，国产的值这个价格了

给娃娃买的很喜欢哈哈

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~欧普opple进取系列护眼台灯紫红色，不错

女儿喜欢的颜色。。。。。。。。。。。

000000000000000000000000000

这是京东上难得的一件性价比还可以的灯

质量还可以,买给公司验货

光线柔和，看书不伤眼，妈妈再也不用担心我近视了

送别人了，应该还好吧

光线柔和，看书不伤眼，妈妈再也不用担心我近视了

送别人了，应该还好吧

欧普大品牌质量过硬，底座沉稳，质感好。

台灯真的很赞 是节能灯管的 很亮的白光

台灯收到了拿起来很重，打开包装盒后发现自带了灯管，底座很重，黄色的外壳很漂亮，光源还没试，估计没问题，总的来说还是很满意

第一次买，感觉质量不错，好评！

欧普这款台灯质量很好，很漂亮，灯光柔和、明亮。

设计很合理

比想象中的要好，手感很不错。

挺不错的，做工还是不错的，比卡登仕的薄

good，没的说！！！

配i9220很贴合，不怕平常的摩擦了

很好用,方便又起到保护手机

即插即用，厚度非常够，防摔。防划痕。可惜皮质有点差。其他还不错。

好用，好用，好用，好用，

是正品，包装很细致，咖啡色的颜色很正！和大牛贴合的很牢固，质感和手感很好，很防滑，壳稍微有点重，但这点正是我喜欢的，增加了大牛的分量，值得推荐！值得购买！不是真皮，想买真皮的可以绕道了，真皮的都很厚，包上后更像钱包。。。。。。。

不大不小正合适

大品牌质量不错！京东值得信赖！

不错哦。。。。。。。。。

简单 操作方便 第二次购买； 

很好很漂亮

房间换了个台灯，省电又方便

品牌有保障，。。。。。

灯不错座子丑点了。。。。能全金属就好了

便宜便宜便宜便宜便宜

欧普，质量没得说，值得信赖

可以

正品没问题

很好，瓦数虽小，但亮度足够。

质量不错，满意。。。。。。

师傅人不错

为了满减，这次买了很多节能灯，用不完。质量很可靠。

好灯，实用，亮

不错

不错

灯管比其它品牌的好像短一点

好灯，灯光柔和，快递给力，值的购买。

还可以吧！慢慢用再说

简单实用，样式大方美观，好评

灯很亮，质量很好，很棒

台灯很好，很喜欢！赞一个！

造型不错，给妈妈买的

性价比很高，亮度很好。

好！！！！！！！！！！！！！！

很好用，支持京东，超级喜欢

灯泡买来时是不亮的 自己去买了个灯泡换上 客服给解决了 就是我们本地节能灯泡卖的太贵

好好好好好好

还没使用，包装很好

价格还行，质量不错，亮度高

东西跟好，快递很给力

以前的13W不是很亮，乾脆用大的

外观不错，品质待考验

还不错的灯泡

不错 可是价格有点高

是我需要的白色

这个灯泡买错了，一直没有用

朋友小孩用的，听说能护眼？但愿吧！

9910107878647

非常好的台灯，超出预期。

很喜欢，质量非常好。

sdlkfgrjklehtgpierjgfdl;gier

挺好的，&lsquo;光线停温和的

不错给小孩子写字时候用

真心好看也好用后悔没多买俩～～

欧普护眼灯，一旦拥有，别无所求

是正品大爱很好。光线柔和不伤眼

光线亮又不刺眼,只要40元,价格很好

质量不错，价钱有点贵(⊙o⊙)哦

放着备用

大牌值得拥有，非常不错的。

很好用！花灯上得用小口的，不好买！京东货全！

送货很快，包装完好

很亮，晚上给宝宝念书光线比较好

品牌节能灯，好用，搞活动实惠

价格适中，亮度高，挺值！

活动时候还是满划算的 一次买了很多

第二次买了依旧很好

好好好好好要满十个个字。。。。。。

挺好的灯，赞一个，不错

价格实惠！！！！！！！！！！！！！！

还可以，真心的不亮啊

物美价廉，送货速度快

性价比很高，灯泡不错！

质量还可以吧，目前还没有什么问题

值得信赖，一如既往的赞！

挺亮的，而且小巧。用起来合适。

价格便宜，东西正宗，值得一试

灯亮度还不错，用起来挺方便的

一如既往的好，灯光挺好的，不刺眼睛，我还要再买一台，比led的好多了。

用了不到三个月，电源坏了，不知怎么换

适合办公室使用，外观漂亮。

光线偏黄，小孩还没用，等用后再具体谈感受

给幼儿园及小学的小朋友买学习用台灯，专门查了资料，说小学生用的护眼台灯色温最好在4000-4500，特请教做LED的朋友，说是飞利浦和欧普两个品牌最好，于是在整个商城里寻找，飞利浦的价格贵不说，色温基本是5000及以上的，不适合，欧普的这个台灯刚好符合我的要求，特别惊喜的是这款还打特价，所以一口气买了两个，小朋友很喜欢。很满意的一次购物。

给儿子买的

感觉很不错。物流也快

很舒服 比普通光源好多了

大品牌就是不一样，够亮够大气

用着不错，物美价廉。

不用担心太费电了，老人比较满。

完了 买错了，拿出来那么一扭扭  3W你买不了吃亏买不了上当惹！ 为了这三灯泡还得买个灯具啥的

物美价廉 配送快捷不错

==========================

不错的商品，值得购买

还不错，不知道可以用多久！！！！！！！！

3瓦够用，台灯的，亮度可以了，不知道能用多久

比较便宜，装上了

换上新灯泡感觉真不错，如果是暖色就更好啦！

挺好的，就是太亮了，不可以调节亮度，质量还是不错的

挺重的，性价比不错

挺好的，就是太亮了，不可以调节亮度，质量还是不错的

挺重的，性价比不错

外观漂亮，光线好，好用，一直用欧普的台灯。

质量不错 物流速度 值得拥有

好用，晚上整夜开着也费不了多少电

价格比超市便宜 质量很好 亮度好 一直用这个品牌的 

还行吧，一直用这个牌子的!

东西还没用，应该不错

不知道坏了后，可以换吗一年内？

感觉价格有点贵比市面上，希望售后好

还行，就是太小了，买之前没咨询

中间换了次货，下错单了，京东服务不错

不错。。。。。

好评

东西挺好 商品和包装完好无损 发货超快

便宜，快速，快递哥辛苦了！支持京东！

大品牌值得信赖&hellip;支持京东自营放心购买&hellip;5星好评

真不错 真不错 我们全家人都喜欢 快递服务真是太棒 京东 我爱你

商品已收到，很满意。

4l的确大，一家四五口人是够了，而且是透明玻璃盖，比较方便

很好 操作简单

和我见过的一样，挺合心意

还行吧

非常好的一款台灯

颜色漂亮啊

质量很好，亮度也很好

底座分量很重，很稳当，不容易翻倒~

挺好的，很亮，孩子好做作业了

用着还算不错

灯太亮了，外观美。小巧

外观漂亮，光线柔和，价格实惠，而且换灯管方便，灯管价格也实惠。

不错，底座很沉

手感好，亮度合适，不闪

好评这是第二个了，就是感觉这个好小没有第一个买的大啦

刚收到京东速度好快早上下单下午就收到还没使用以后点评给5分

好

炖锅炖出来的汤真鲜，好东西一起拥有吧

东西还是挺好的，没买之前看到别人说煮不开，买回来调到快炖，水是会煮开的，煮出来的糖水也挺好喝的，绿豆都煮烂了，好评

锅盖太小不满意外其他都还好。之前买过一个2L的一二年年多了不错

收到很久了，没有时间评论，很好用，做早餐超级棒！！！！

用得挺好的，买一个送给老人家

不错，用了很方便。

买来给宝宝弄米汤喝的，很好用，煮的粥也很好吃，适合我这种一人带两宝的宝妈用，不用看着，煮三四小时就可以了

京东购物使我们的生活更便捷了！京东商品丰富，无所不有，自营商品更是价格优惠，童叟无欺。快递给力，包装实在。体验足不出户购物的感觉，就在京东！购物就上京东，有京东，足够！

京东自营，品质保证，推荐ing

很重的手感，灯很亮

还行很亮，很重

使用几个月之后，才来评价。质量可靠，小孩写作业刚刚好。

比想象的大，光线很柔和，很喜欢

质量还可以网购方便信赖欧普

活动 200-50买的啊

放在儿童房用，便宜，漂亮

灯很亮，底座够重，值得

可以，比之前的好用

我喜欢这种慢炖型的，汤比较好喝

好，挺大的，够一家人喝

质量很好，使用方便，京东就是好！

够一家三口用！！！！！！！

不知道自己帮人买了第几个了！哈哈

给同事买的，已经买过好几个了，不错

加热很快，天际大品牌值得信赖，很好，妈妈喜欢，简单方便，易操作

好！       ！

一分钱一分货&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

搞活动买的，质优价廉，京东自营放心购买！

买回家备用，比超市买便宜很多，京东值得信赖

我就是图便宜，不错留着备用

买多了，备用吧&hellip;&hellip;

送货速度好，提货方便&hellip;&hellip;

不错，很亮

现在流行led灯了，京东自营的节能灯几近断供。

这个买了很多，价格很合算了，先存起来

还好啦！！！！！

包装好，速度快，快递员好

不错，有想要的味道！

便宜过超市！！！！！！！！！！！！！！！！！以前那个坏了，又买了同款，还行吧

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的好好好好好好好

此用户未及时评价，系统默认好评。

几年来陆陆续续买了三个，就喜欢它可炖可焖。

漂，亮有点小，只适合ipone

好看有点紧

我用来装得是MOTOXT882 刚好放得下  外面还插了两张卡

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾

jjxjhxbbbkkk

台灯挺好的，很实用

懂你不错，给儿子买的，这个比led的好。给小孩买还是要这样的对眼睛好

给老家买了一个 质量不错

还不错....

精致实用，亮度好

寄回家给孩子用，看起来不错，希望如所愿

好呀好呀好呀好呀好呀好呀好呀

上午下单，下午就收货，物流很快！台灯质量与图示一致，不错！以后还会来逛。

灯很亮，又便宜

今天用了，喜欢节能灯，喜欢这款，便宜实惠，很好的物流。

做早餐省事又好吃，推荐！

好好好好好好好好好好

好&hellip;很好&hellip;非常好&hellip;

okokok

很好很好很好很好很好很好

。。。。。。

，。              好

好评！！！！！！！！！！！！！！！！

哦跟异性朋友需要怕走错车从一朵小铺习惯

确实是便宜又好用。&ldquo;快烧&rdquo;档需一个多小时才能烧开，只要提前安排好时间，就很好用了。

支持京东，支持京东，支持京东，支持京东，支持京东。

nice......

疱疹是指疱疹病毒科病毒所致疾病。目前已知在疱疹病毒科中有八种病毒（单纯疱疹病毒1、2型，水痘-带状疱疹病毒，人巨细胞病毒，EB病毒和人类疱疹病毒6、7、8型）可造成人类疾病，这类病毒被统称为人类疱疹病毒（HHV）。HHV是一组中等大小的有囊膜的DNA病毒，能引起人类多种疾病，并能长期潜伏在体内，在一定条件下发生再发感染。临床上常见的有水痘、带状疱疹、单纯疱疹、生殖器疱疹等疾病。可侵犯人体多个器官，任何年龄都可发病。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好爱好好好好好好爱好好好好好好爱好好好好好好爱好好好好好好爱好好好好好好爱好好好

小的还不错，大的还没有用

煮粥挺好的

还可以还好还好哈还好还好哈恍恍惚惚哈哈哈还好还好哈。

好好的炖锅噢

。。。

不错不错不错不错不错

物美价廉，物流还是一样的快

欧普产品是不错，家中使用很好，但我买错了细口的，应该买家用粗口的。

200-100的活动，很适合，正好新房子需要换。。。

速度很快，东西很不错，但是买错了，以为是白光，结果是黄光，将就吧

商品满意，尤其快递员服务态度好，送货非常快。

很快收到，装好了，全都好的。

价格比超市优惠，质量好

不错

很好很值信赖京东

还可以，速递非常的快。

台灯好用

质量好，大品牌

第4次购买，质量很好？

虽然有点重，不是那么轻便，但灯质量，亮度不错，值得推荐

配上同样是蓝色的小书桌，孩子很喜欢。经济又实用。加油，加油！

挺好的物美价廉

质量很好，快递员服务态度很好。

质量很好，重重的，比想象的要大，包装也很好，外面有塑封，没有有些评论里破损的情况。速度也很快。就是好像有点太亮了。还是很满意的。

非常满意非常满意非常满意

用了挺好

台灯漂亮，尤其适合床头用，，开关也沥便。

吃，味道不错，还会继续光顾，多种口味的很好，选择可以多样化。

不好意思，评价晚了。味道不错，很好吃。包装很好，物流也快，还会再来

很好啊啊啊啊啊啊啊啊

用了一段时间了，很不错，值得购买。

用着还不错，活动买的

不错，绿色也很好看。

质量好，用着非常帮！

用了挺好

不错 可以可以

因为功率小，以为不太亮，拿到实物后感觉比想象中好。

外形简洁，灯光很适合看书

不错，可以调节亮度。感觉没有灯管的概念，就两个小点点

使用方便，也不占地方

灯光效果很好

非常不错的一款台灯，款式新，灯光很柔和，看书时眼睛觉得很舒服。而且价格很实惠，支持

买回来就用了，不错

比耐用，光也可以

还不错，很亮很好用

挺好的自己的生活

鸡腿堡?鸡块?可乐

还可以12345767873857876873

不错的商品质量啊！免费提供的

京东商品性价比高，送货速度非常非常快，非常非常满意！！！！！！！！！！！！！！！！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

不错！挺好的

还不错还不错还不错还不错 嚯了一个口子

高

大品牌，值得信任

质量各方面都没问题。但记住， 白炽灯是黄光喔。。。。。。
我还以为是白光。

灯泡不错呀

简洁大方，质量很好，光线柔和

不错，非常好用，造型也好。

很不错，结实、够亮。外观很不错，看着很喜欢。

还好。。。。。

不错的台灯,很漂亮.用着也很好.

安装很方便，不用花太多脑细胞，也不用很大的力气

送货快、服务态度好，商品质量没什说的，好！！！

快递给力。比想象中的好，之前看到评论一直很担心灯罩的质量，不过拿到之后感觉还不错哦?

不错  买了两个  准备给婴儿使用   光比较柔和  质量很好   

东西相当棒,还送了个14W的节能灯,非常超值.

大品牌很好，台灯很重，我都怀疑我拎着一大块砖头了

物有所值吧，看看再评价

很好，就是重了点～

京东发货快，台灯很亮，很简约 。非常喜欢。

不错，收到货就把灯管组装好了，试了一下，挺亮的！底座重，很稳！

很好，宝贝很喜欢

台灯真不错,非常亮,灯头还可以调整高度,很好

台灯不错，很漂亮，底盘也很重，很稳。不愧是大品牌。

很好，式样好看，灯光柔和

台灯太棒啦，可以叫较量，可以在电视里发出彩光

东西很好，物美价廉，推荐购买

造型现代感强，外观优美，使用方便，是一款好看实用的桌面台灯。灯座牢固，灯光柔和不刺眼，是学习看书的好帮手，欧普品牌还是值得信赖的。

不得不说，快递的速度太给力了，昨天拍的今天就到了，这是我买东西最快的一次，神速呀，东西也很好，和我家里的在专卖店买的一模一样，价格还便宜，很好。

买的是第二个了，当床头灯，一边一个，靠在床上看书非常不错

大方漂亮，很不错的灯

好看，底座也很厚实。

为什么非要十个字？孩子满意

整天效果不错,质量应该不错,毕竟是欧普的

活动价59元时买的 还不错  就是包装上没打个胶带加固一下 收到时盒子都开了 幸好东西都在

好很好真的好真的很好

十个字以上评论，挺好的呀，就是这样

，。好

阿鲁how破案out咯好闺蜜关机啦嗯普及咯母乳嗯PK寂寞room路菩提哦monk寂寞弄

好好好好好好好好好好

最原始的用法，不过煲汤还不错，属于慢炖型

好评好评好评好评好评

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺！
Thank youvery much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered. At the same time in the mall management Jingdong

挺好用的，京东忠实用户

和商品描述一毛一样，相当好用。

特别满意，下次还来！

比超市便宜一半，特意去看了

好，保护眼镜，好，保护眼镜

多年老品牌了，质量不错，值得购买

做工很好，精细，非常漂亮。很亮。

经常网购，总有大量的包裹收。感觉写评语要花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里。我总是不评价或者随便写写。但是,我又总是觉得有点对不住那些辛苦工作的卖家客服.仓管.老板。于是我写了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝的评价里面以示感谢和尊敬!首先宝贝的性价比是很高的, 我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同价位里面表现绝对是最棒的。京东的配送绝对是一流的 ,送货速度快配送员服务态度好。每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强。提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点资!!!

好好好好好好好好好好好好好好好好哈

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

很好很好很好，很厚实，好用。

炖锅很好，也很大够5，6个人吃的，晚上烧早上吃真好，不错这是最想要的结果。好评！

好评好评好评好评

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好h

啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

不错～～～～～～～～～～～～～～～～～

你

挺好用，也是很好的的牌子，家里烧水壶就是这个牌子的，

不错不错，就是降价叶太厉害了吧，，，情何以堪...

好，不错五个人也够用

还没用，买来冬天打边炉用

商品不错，不过就是大了点，不好用

买的第二个了，出差带着很方便，三个人吃火锅足够了

送货很快，非常不错。

物流真的很快，东西也不错，好评。希望质量可以经得起考验。

买错了，哎，想买黄光的，结果买了白光，。。。哎，浪费了

欧普灯管挺好的，有一只频闪，售后及时给换了新的，满意！

质量很好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

不错

性价比高

很不错哟

价格实惠，质量也不错~~~

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

一直用，质量好。

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

欧普质量很好，比以前的亮些。

不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

非常好非常好非常好非常好非常好非常好

非常的结实，耐磨，手机放在里面很放心。

性价比很高哦

简单大方适合小米

反正是不错，58这个价格还行

ROCK的品牌很好、赞一个，

保护性好    里面有柔软的绒毛   很好保护手机

好好好好好好好好好好

给个好评，点赞

很好

京东自营，收获快，服务好，不错！

实物比图片好很多，台灯很稳，灯泡也是节能灯，很容易买到也容易更换，灯泡13w，亮度正好

是正品欧普，亮度好，且不觉得刺眼。

好好好好好好好好好好好！

欧普的台灯一直在买，一直在用，质量真不错！

质量好，很耐用！

满意

东西不错，包装完好送货快，第二天就到了好评

给女儿买的，主要是写作业时用，光线柔和，设计漂亮。

很好，儿子很喜欢。使用方便。

看书比较舒服，造型一般，功能一般，没有调光

已买过一个，使用效果不错，这次特价，赶紧又下手了。

很棒的台灯，很好看哦，50几块能买到这个灯，很划算。

很好，就是调节档位再多点就好了

很好 就是有点贵 还是不错的

品牌的品质，值得买好产品。

手机可以受到很好的保护

很好很强大

质量不错，很有气质，好看的台灯，材质手感均属上乘

很好用，性价比高

照明不错，灯光柔和

有光源哦。亮。不错

原装真品，孩子用的很好，但也要注意不要仅开台灯，否则对视力不好

很好用，继续支持继续支持

靠着饮水机接水有点挤，但还是不错的

物流速度快，东西便宜，好。

东西不错，外观漂亮....

还行～～～～

正好放下Note 10.1，而且旁边还可以装点耳机什么的，平板不带套的感觉就是好！

质量真不错，就是外口袋不能封口，总担心数据线，耳机什么的掉出来。

挺好看的，也很好用，挺厚实的。。。

外观设计简洁大方，质量很好，是办公学习的好工具。

买的第三个欧普的台灯了，质量挺不错的

非常不错的台灯，更加满意的是京东的服务，信赖京东自营产品

很好很好很好很好

材质柔软，做功不错，能保护耳机

小巧的保护袋，耳机不怕没地方收了

里面的卷轴容易掉下来，所以一直没用过，但是外面的套不错

东西不错，送货速度快

质量做工都很好，手感很不错

质量不错呀

质量不错呀

别的家店19块钱

做工还行，就是小贵

东西很好，特别沉，很亮实用，外观好看

灯罩造型不错，可惜底座不好看。

不错，孩子比较喜欢，就是没有灯罩，不知是否护眼。

小巧精致，好亮，喜欢，听说led的不好调节高度，就买了这种，感觉太贵了

暂时还没有发现任何问题

不错价美物廉，女儿喜欢。

台灯还凑合吧，灯泡不是很好

东西很快就送到

东西还不错，灯光不是很强

质量没得说，满五分好评

东西不错，快递小哥很给力。光线比较柔和，底座比想象中的大了一点，不过放在床边还可以接受。

昨天买的今天收到货品质不错，快递小哥服务超级好。买东西就上京东。

活动时买的，还没使用。

宝贝很好 很实惠 （一定要凑满20个字 所以我就把它复制下来了）

天际电炖锅就是专业，买你准没错

都忘记购买多少个了，哈哈?

好，不错，物有所直，值得购买。

买了四个了，大家庭各户一个。

插好的，多次购买了，非常不错

还可以还可以还可以还可以还可以还可以

应该好还没用

，，

好是好 就是煮的好慢 假如今天要吃从昨天中午就要开始煮

可用，比上网本性能好，外观漂亮，超薄

非常好，小巧，而且是标准分辨率的，这个价位很不错了，CPU同价位也很有竞争力

东西很好哦，很满意

外观、做工、便携性、价格都还可以，APU的速度也比atom强多了，短板就是电池太小了。

实物比图片好看多了，质量不错，价格非常便宜，非常满意！

东西收到了很满意，好评

挺亮的

挺不错的，有刮痕，不影响使用，好用，干净利索

送货速度超快，灯质量很好，比超市便宜一半。。

这次买了以前一样的，用了三年，很好用，买台灯还是买大品牌

质优价廉，品牌保障。

好好好好好好好好好好

省电，不刺眼，挺亮的，孩子很喜欢

帮别人买的，没带系统，最便宜的E450的cpu了

叫同学帮忙安了XP的系统，驱动什么的很容易找到，就是没有光驱安装系统需要懂电脑的人帮忙才行，本人很菜。然后XP系统流畅，开机大概半分钟，但是亮度调节的快捷键用不了，不知道为什么，声音快捷键之类的能用。然后看视频什么的都行，我不玩游戏，所以没有测试这个性能。但是XP下看校内网，或者同时开几个那种大的网页，比如看优酷视频开几个就会有点卡，但是整体还行。性价比高，CPU同学说是上网本里面很好的了。

还好，未使用

套上去和小米大小有点不符合

拿在手机非常舒适，感觉很好，装上套后 试着拿敲击桌面，，有弹性，，不错不错！

质量好，很放心！

东西不错，价格便宜

这个很好用，也很方便

套在小米有点松动。不是很紧。

不错

囤货，看起来还可以。

不错，第二次购买！！！！！

活动价买的，比超市便宜

才安好，不知道能管多久，上次在某宁美的官方旗舰店买的节能灯，才不到一个月，直接澎～炸了，吓死我。习惯好评，以观后效。

才安好，不知道能管多久，上次在某宁美的官方旗舰店买的节能灯，才不到一个月，直接澎～炸了，吓死我。习惯好评，以观后效。

灯泡以后继续网上买

灯很亮，很满意

第一次买那么多灯泡！从来不知道灯泡原来也很贵！

还好

这种e14
小螺口的大都是3w的，但是感觉3w不够亮，就来京东买5w，价格挺实惠的，差不多是外面的半价，爱

挺亮，最主要是瓦数低，才五瓦，一下就买了10，都安上了，家里好久没这么亮

很好

还好，未使用

套上去和小米大小有点不符合

拿在手机非常舒适，感觉很好，装上套后 试着拿敲击桌面，，有弹性，，不错不错！

质量好，很放心！

东西不错，价格便宜

这个很好用，也很方便

套在小米有点松动。不是很紧。

已经收藏了本店，帮朋友买的应该不错

京东快递很给力，说几号送达就几好送达很讲诚信啊！第一次从京东买东西，很愉悦的一次购物。回家后跟女儿安好后使用，感觉不错，光线柔和没有频闪。

非常好。。。放在书房美观，而且光线很好

实物比图片好看多了，质量不错，价格非常便宜，非常满意！

东西收到了很满意，好评

挺亮的

挺不错的，有刮痕，不影响使用，好用，干净利索

送货速度超快，灯质量很好，比超市便宜一半。。

这次买了以前一样的，用了三年，很好用，买台灯还是买大品牌

质优价廉，品牌保障。

不错

很好   挺好看的   物有所值

很满意，特别亮，快递也很给力

249到手，之前用过这款，不闪，质量很不错，造型也漂亮

还不错 就是只能上下 不能左右转

物有所值！！！！！！！！！！

物有所值！！！！！！！！！！

不发热，没有异味。好评

样子挺漂亮的，小孩很喜欢 。

蛮好的，光颜色和亮度都合适。价格也很可观啊。。。

非常好看实用。。。。。。。。。。

小小的一人份

好用，很方便

很好，挺大的，很方便

物流必须赞，台风天也送，但请考虑一下安全

朋友推荐说这个牌子好，粉的也正合我意。收到立马就用起来，煲出来的汤很浓香哦。

不错

物流超快，晚上下单第二天早上到。这款买了四台了，一台宝宝用的，一台老人用的，两台娘家人用的。好用

太快了，昨晚上下单早上就收到

超级好用！

质量不错，比超市便宜很多，一直用开这个牌子

东西虽然简单，但是炖汤，煮粥都挺方便的。老婆很喜欢

便宜，好用

还没用呢应该不错！

好用好用好用好用好用，价格优惠，物流速度快，大赞

价格便宜，送货快，天际老牌子质量比较有保障

省时方便。。。。。。

很不错的锅，就是没搞活动

很喜欢，锅很漂亮的样子

买给妈妈的很喜欢哦

用着很方便，炖出的东东也很香，很棒！自己买了一个，后又帮同事买了2个。

帮朋友买的，还不错吧！

给宝宝煮粥，味道不错，再买一个

太小巧了  袋子感觉稍微小了点

还挺好用的

做工好，灯光亮度够用，美观，总之，挺好。

虽然功率小，但是很亮，光线柔和，照射面积大。外观也很漂亮

灯的质量很好

质量好，光线不错。就是小贵

百安居没有，此款看着还不错！

不错，孩子说挺好

亮度均匀，不频闪

商品满意，光线柔合，比想象中的要高一些，很喜欢，只有一个开关，没有其它功能。

一直信赖欧普

此款洛克（ROCK）耳机保使用方便

好 就是便宜啊

袋子的质感很好   绕线器很Q

很不错啊 正好配我的森海塞尔

方便，实用

绕线器有点小，只能绕耳机，别的线就绕不过来了！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

妈妈很喜欢，用着很方便

很好用，炖炖更健康。。。。。。。

质量不错，好用

这个东西还是真的不错。老婆很喜欢

容量不错。妈妈喜欢。

宝贝很好，包装也很结实，送货非常快，好评5分

对我来说挺方便的，好用。 

用来熬药很不错，方便

就功能性而言，借鉴了西洋的咖啡及造型和功能设置，很方便药液的取用，就家庭小剂量煎药而言是很不错的，但是一定要注意清洁时的安全问题，第二单就是因为第一单在清洗时摔碎，注意电路板一定不要沾水

使用很方便

不用管，煎药时间也不长，挺好用

不错，帮别人买的

很好 虽然没有了

刚用一天就坏了，貌似有点不结实啊

挺不错的哦

正品，质量不错

用了好长一阵子，没有什么问题，都挺好的。

天际养身煲外形美观，煎药方便，省时省力，物美价廉

给别人买的，还可以

比电器城便宜

帮别人买的，他说不错，很好

蛮好的，外观也不错

炖的粥粥很香！

炖了银耳汤，很成功，跟图片上的一模一样

好好好

还可以

...........

相信欧普

已使用，满不错的，就是亮度能调节就更好了

很好很不错

好用，老土点。

给老人买的，很好用，亮度合适，下次还会来的

第二次购买，实惠

不错，就是灯光有点强

长焦太帅了，拍照给力，不过拍动态有点勉强

999买的很划算，有很多功能不是很会用，说明书不够详细。

买回来也就只用过两次，可以说这个价位就是买这样性价的产品，还算满意吧。

好。。。。。。。。。。

很漂亮，是正品，希望以后多点促销活动

买了送给外甥囡的，应该是比较适合学生

活动时买给小孩读书用的，LED光源对小孩眼睛比较好

大品牌质量好，安装简单，时尚

一直很喜欢他们的产品，家中的灯大部分都是欧普的，这次给孩子们买了两台台灯，光线很柔和。

可以，不错。喜欢。推荐。

非常不错?????还没使用

用来炖东西，很好，快，安全

牛奶炖木瓜，味道一流，先把木瓜切成1厘米左右正方形颗粒，切得太细的话容易炖烂，用开水和冰糖适量放在炖盅里炖一个半小时（水开开始计），然后倒入适量的鲜奶或炼奶，再炖15分钟，就可以享用了，根据个人的喜好也可以放些椰浆等调味，牛奶不能炖太久，否则会结块。用这个炖盅一定要是悠闲在家的人使用，心急的人建议不要买。外出回家就有炖品吃的话建议买电脑版的，有预约功能。

挺好~挺好~

不错~很好~

东西很好哈

还没使用，但看起来是正规产品，物美价廉

好用省事，方便省心。

今日刚到手，试了下熬粥，很不错，不会溢出来，熬得很到位，相信熬汤也不错

第一次购买使用后感觉真心不错，很方便，所以又买了送给别人。

非常不错噢！

外型小巧，无论炖什么，锅外的水位都必须加到MAX刻度线。陶瓷锅其实蛮大的，1-2人份都可以做，煮粥很烂，煲汤还么试过

还可以，有点小。

非常感谢送货员

炖汤、煮粥都很方便，小巧很实用

还不错的哈、

天际（TONZE）GSD-W18B 微电脑电炖盅 单胆 0.8升 300W 隔水炖煮营养更美味（洋红色很好很方便，

我没用,不知道

挺好的，实用

天际Gad-w18b微电脑电炖盅外观漂亮，炖出的食物营养好

挺清楚的，图像很好。

耳机不错，挺好，已经用了几个月的时间，感觉值得买。

还可以

非常好

第一次上京东，无语了，没有正品说的，出来就假，收钱快，退货没人理。。

不错，很值得购买，很好很强大！！！

挺好

很棒的耳机！

挺好的，就是太大了随身带有点不方便

很好

在家用够了

不错

经典的K450升级版，比450更加均衡的K451，值得拥有 。
可惜停产了，不知道之后这个级别应该买哪款？

挺好的耳机

整体评价不错，我非常喜欢。特别喜欢那个收藏包。

还可以啦！偶尔放松一下，听听音乐，音效还可以！

非常小巧，音质也不错，当然这个看个人喜好，夹头有一点点，但是还好，挺满意的，买的时候也很划算。

很好。。。。。。。。。。

用了很久了    声场不错   木耳也听不出来太多亮点    用着很好用    配送也很快  就是盒子太不结实了  打开就坏了

好好好好好好好好好好好好好好

还行，看着挺好看的。

很不错的一个鼠标垫，你知道拥有

不错的垫子就是买大了

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

大品牌 质量很好，就是有点贵的

超喊！东西绝对值得买！

雷蛇好给给力的，很喜欢。

很大很给力。。。。。。。。。。。。

很不错！很不错！很不错！很不错！

外观很好看，大品牌性价比高。京东送货就是快

有点大,不错

还可以，拍得很远。

暂时无评价

操作手感很好!

很理想，功能强大

效果很不错，比一般商便谊多了

今天天气好，拍了几张看看，效果很满意。
不知道夜景怎么样.

像素不错，很清晰。

还好还好还好的

是正品 且画质还算是不错

直接盒子就送过来了，连袋子都没有。台灯上有痕迹

质量不错，快递员服务不错。

底座很厚实，习惯这种传统的台灯。

挺好，经济实用

很好，很给力，很满意

物美价廉，开心的一次购物，实物跟图片一样，值的购买。

不错

是正品，灯泡换取方便，满意的一次购物。

不错！

好东西

老品牌，凑单买的，比较亮，好评！

很喜欢的宝贝，快递好给力，送货的态度好，赞一个。

只能说玄学！！！！！！！！！！！！！
总体来说还行吧。

没有想象中的隔音效果好，不过还不错，但没有小耳机易驱动。

声音不错！对于我已经够用了！

觉得这个价位买这个耳机真的是再合适不过了，200多的都不一定比它号，而且我觉得最重要的是好看??

音质太差，就不该买这个

不错，值得不错，值得购买

很好，已经买了好多次了

音质还可以。。隔音效果很好。。

活动价买的。一般吧

很好用，真的很好用。不错哦

我家宝宝9个月，添加辅食做饭正合适

不错，炖粥很好。

还不错，正在试用中。

很便宜很好用

好东西要分享，过年回家一人送一个。

产品很好，很不错，比其他网站的要好，下次还会回购的，希望越做越好

挺不错，速度很快

宝贝已经收到了，以前用过了才买的

非常好用，是买的第二个了

今天才开始用，前段时间也用不上，今天没时间，就预约炖了冰糖雪梨，雾霾天太严重嗓子疼啊

之前买了一个电的接触不好，现在又买了一个这个好用多了，里面的小盅也不小可以放很多东西

东西非常好，物流快，老妈很喜欢，天天煲汤很方便

相当不错，特别是物流速度非常快，态度好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

厂家服务态度好，责任心强，值得点赞。

欧普opple 灵巧系列护眼台灯蓝色
&yen;66.00

。。。。。。。。。。。。。。。。。

比外面超市便宜不少，妈妈觉得不错。

好呵呵哈哈哈

不错的&hellip;&hellip;

亮度高，好用

很实用，价格实惠，推荐

不错不错，信赖的品牌。

物流速度快，快递小哥服务好！

像素可以！关键是价格便宜！做活动买的，超值！

被子柔软，携带方便，放孩子踢被

很实用，广东人最喜欢喝汤了

没想到三个小锅这么大，每人份量刚刚好，大的锅炖一只鸡完全没问题，值得推荐

东西一如既往的好，一直支持京东

一直用的是这个品牌的炖锅，质量应该可以。用看看再说

快递很快，已经在用了

买了第三个了。挺好用的。总来弄鸡液效果更好。

第一次买、应该好用

方便，炖鱼胶跟鸡汤挺好用的，炖海马也不错。

买的第二个了。很实用。

厂家服务态度好，责任心强，值得点赞。

非常好，非常方便实用，喜欢炖汤的朋友可以下单了，哈。

看着不错，还没用

一值信赖京东自营产品！

同事介绍的牌子，一买回来就用上了，很好。喜欢享受京东购物，

总体感觉不错，还可以用吧

这正是我想要的蒸锅，质量不错。

第一次使用，据说天际的牌子不错，还可以

买来炖燕窝，很好用。

好用，款式新颖，好用，方便

不错的耳机，音质说的过去

还是很漂亮的，唯一的美中不足是：顶部的开关太生涩了，要费劲才能摁下去。

价格合适  大品牌 值得信赖 光照度也不错

给孩子用的，目前还不错

晚上看书很方便 实用 对眼部保护

真的不闪，也够亮，灯光很柔和。

很实用，广东人最喜欢喝汤了

没想到三个小锅这么大，每人份量刚刚好，大的锅炖一只鸡完全没问题，值得推荐

东西一如既往的好，一直支持京东

一直用的是这个品牌的炖锅，质量应该可以。用看看再说

快递很快，已经在用了

买了第三个了。挺好用的。总来弄鸡液效果更好。

第一次买、应该好用

方便，炖鱼胶跟鸡汤挺好用的，炖海马也不错。

买的第二个了。很实用。

名牌，手感好

方便携带，保暖性强，

很好，很喜欢

很好，很喜欢

很暖和，秋天在北戴河用的

有点沉， 比较暖和

携带方便、重量还算轻，在珠峰大本营用过一次，保暧性一搬，睡和时候作隔离用，外面还是盖了被子。

携带方便、重量还算轻，在珠峰大本营用过一次，保暧性一搬，睡和时候作隔离用，外面还是盖了被子。

质量还行，没用上

正品，用用看了～

真心不错！

暖色灯光不错

这款台灯真是不错，看书真是用得着

使用后才来评价的，光线柔和，照射面积大，操作起来很方便，可以根据需要随意调节角度，很适合孩子做作业用

非常满意的

简洁美观，操作方便

送货比较及时  包装很好

很好，很合适

值！好！正品！比外面买便宜百分之一二十！

年会公司奖品

灯光很好很柔和，一点不刺眼。

就是有点大，玩游戏挺好

第二块，用起来非常舒服

好。。。。。。。。。。。。。

鼠标垫面积太大了，大号尺寸太大

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很大很好用

很给力的鼠标垫  希望可以帮我超神

手感非常好的鼠标垫 京东值得信赖

很棒的手感！！！！！！！

方便携带，保暖性强，

还是可以的

不错跟老婆一起户外夜游可以睡一起了

不错跟老婆女朋友出去野外可以睡一个睡袋哦

很暖和，出去玩用，比较干净。

这个产品对于野营来说灰常不错，价格便宜，方便快捷。

帮朋友买的，说质量还可以

女儿非常喜欢，爸爸妈妈也很满意！

比较的满意

价格优惠，送货准时。还没安装。

携带方便，质量还可以，女儿喜欢

有了它女儿每天早早睡觉，很少在感冒

一般晚上看一次孩子就行了，多备1个防尿床。

颜色 式样都很好 崽崽很喜欢

被子打开很大

还没使，应该不错

非常满意，如果能调亮度就更完美了

这款灯的亮度适合，做工也比较细致，在比较很多款才买的这个，总的来说，挺好的。

有可调节灯光亮度就更完美了。

用宦虻模很发算！

手感和质量都不错

真心不错！

物流非常快，东西还可以

性价比高性价比高性价比高

比较好好。

台灯比较好，灯泡可以更换，以前那个不能换灯泡，坏了整个台灯都废了

结实，还亮，不错

质量很好，使用方便，底座很重，开关方便，不错的台灯。

物流很快，还没有使用，不过掂着很重。

不错不错不错不错不错不错不错不错

快递真的是好快，而且，台灯质量真的是很不错啊，底座比较沉，看起来质量不错，而且，灯光也很亮，配送的灯管盒子上还有实验室数据什么的，看起来很专业，非常好，而且开的发票也一起送到了，很不错

做工好，灯光亮度够用，美观，总之，挺好。

虽然功率小，但是很亮，光线柔和，照射面积大。外观也很漂亮

灯的质量很好

质量好，光线不错。就是小贵

百安居没有，此款看着还不错！

不错，孩子说挺好

亮度均匀，不频闪

商品满意，光线柔合，比想象中的要高一些，很喜欢，只有一个开关，没有其它功能。

一直信赖欧普

非常好，非常好

感觉不错，物有所值，非常喜欢，重低音可以

相当不错了啊啊啊啊啊

用了一段时间效果还是不错的

耳机很轻巧。带上音质还不错

还可以吧 大品牌 做工很好 音质没有想象中好

样子朴实，音质还行，性价比高

盒子比同时买的K420的好一些，至少没压扁

解析度还行！清晰度还可以！就煮的时候有点麻烦！开了是想受！

戴着还是有一点点夹耳朵，但声音表现还是不错

声音一般，低音不重，中音靠前，有口音痴痴的，一般吧，价位在这里

在办公室解决了午休问题！！只是打开后体积比较大，折回原来的大小不太容易！

不错，就是没试两个拼一起

在海边下着雨，温度10度多点吧，用着可以，就是不能放水，湿了就完了

在廉价的招待所就靠他哦

很满意，我没睡，孩子用的，他说很好。

有点难塞回袋里

很实惠的商品，不错，孩子很喜欢

非常好，非常好

非常好，非常好

非常不错价格便宜

本来同事看重了另一款的，但是不是京东配送，十一要用来不及了。就定了这一款没想到下午就到了，而且东西很好。

这个价格的东西，很不错了！

就是买大了一点，很宽松

打包空间还不错，像春秋被

买来以后就上了高原，用下来感觉很好。

天气热的时候可以两个人挤着点用

不知道为什么，还没怎么用，灯不怎么亮了？

真是好，非常满意

好

质量不错

非常好用

物美价更廉，一直喜欢在京东购物

好

好好好好好好好好好好

光线很亮，高低调节。

看到还可以，质量也行灯光比较亮和柔和。

帮同事买的，说还好

真不错，相信品牌，很好

好好好好好好好好好好好好好好好好

还可以，比直接在超市买便宜一半，质量也差不多

真心不错！

物流非常快，东西还可以

买来煮燕窝的，很好用，送了两个小罐和一个大罐，目前就只煮过燕窝，其他的还没试过，可以预约和定时

不错

煲汤，煮粥都很好用！

以前看朋友用过，说隔水炖营养高。我也买一个还不会用，哈哈！客服一直教会我。

特别好用炖汤好喝

选来选去还是选了这个。已经用上了。

第二次帮同事购买，炖汤好喝，方便又实体店。

产品很好用，功能强大

一直用开的，满意，己经推荐好多朋友用了

不错，和以前的差不多

非常好，非常好

非常不错价格便宜

今年库不齐，就仰仗它了！救活了一个来大姨ma的女性~

被子比较薄！！！！

性价比很高

性价比很高

性价比很高

送货快，灯很亮，光柔和，价格合这。

好，第一次买这个牌子，不错

不错，质量很好，外观也很漂亮，物流快，相信品牌的产品

夹的耳朵骨头疼把，价格便宜

戴起来有点紧，价格适合我这种菜鸟

帮朋友买，应该还可以

用起来杂音很少 就是外面的框架碰到了之后很刺耳 

没有想象中的好，隔音有点差

低音不行，其他都挺好，线长

真是大，但是塑料感太强，相比之下一些国产品牌在这个区间表现更好

东西不错，送货速度快。

打游戏不错，听歌嘛，嘿嘿

在办公室解决了午休问题！！只是打开后体积比较大，折回原来的大小不太容易！

感觉还不错。可以拼的。。。

可以拼的。。

面料不是特别好，但挺舒服

估计在火车上可以用，野外就不行了

里衬不舒服，不是棉的

暖和，质量一般

妹妹比较喜欢的。

做工较好,保暖性也不错.

很好用  简单易懂

家里之前一直使用砂锅炖燕窝的，很不方便，放在明火上，需要一直盯着，工欲善其事必先利其器，想要省心省事，就不能省钱呀?，所以再三考虑还是买了这款电炖锅，牌子是同事推荐的，型号是自己选的，考虑到以后家里老人孩子，这个胆多一些比较实用，用了一次炖燕窝，还挺好用的，值得购买！

够大个还没用不知道好不好用

活动购买比较便宜划算，还不错。还好！

好产品，很有用。

11号早上8点下的单，下午2点多就送到了，当天没空取件12号晚上才取回来就开箱拍照，很不错?

特别好用，时间紧张且爱煲汤的上班妈妈的好助手

不错的

家婆也是用这个牌子的，还不错就买了这款

非常方便，煮燕窝和鱼胶特别省事，好用

够大个还没用不知道好不好用

活动购买比较便宜划算，还不错。还好！

东西挺好的，大家都喜欢。

质量不错也挺厚的

不错，物美价廉啊，而且没有什么异味。

呵呵，睡袋质量还不错，买了两个

睡袋质量挺好。是想要的

价格给力！不错！推荐大家入手！！京东不错

满减时买的，价廉物美。

满减时买很划算。

试了试很暖和。

挺软，比较暖和。

大人小孩都能用，挺暖和的，收起来也没有那么困难

轻便好用，孩子野营时用，大人也可用，没有异味

好，好好，好好，好好，好

一起订购了2件，一件紫色的和一件黄色的，都还不错

订的大号的，大人都可以睡，总的来说不错。

170CM的大人完全可以用，穿的少，睡得多。。

物流送的很快，还没有看

物流送的很快，还没有看

正品、商品质量好!

好的，不错，，

第二次买，好用！

炖汤很好喝

宝贝真心不错，五星好评

还行吧

老家里使用的就是这个牌子的电炖锅，现在再来买一个，在家里使用，秋冬没事时炖点补品来喝喝，滋补滋补，挺不错的。。。两个盅，我喜欢炖咸的，我老公喜欢甜的 两种口味，刚好可以分开，一起炖，非常方便。。。大的那个锅还能自己在家做酸奶吃。。。很不错的锅。。

！！！！！！！！！！！！！！！

不错?

工作原因，要一直戴耳机，很舒服

活动价买到的，这个价位买到这音质，很满意。

之前用索尼的，换了AKG感觉不错，人声听起来很好低音的话不是那种特别重的，整体不错。关键是得配个好一点的音源。

物流配送很快，早上买下午就到啦，灯的造型设计很漂亮，就是有点重。

棒棒哒，孩子很喜欢

以前买过 不错的 这次买没有白色的了 不过也还行

大品牌 好东西 用的放心

灯的质量和样式 这个价格确实划来 5分

欧普灯具，品牌质量，京东服务周到

宝贝不错，第二次购买了！就是上次购买价格比这次高！

好用

台灯非常满意，老人很喜欢

质量不错，送货速度很快。

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;10个字

蛮好的                

兼容性很好 内存很好 组成双通道 条子不错

在笔记本上用不好使可能是声卡插口不匹配，用手机听好使，效果还可以。

以前买了一个，现在这个感觉没以前的好。

听音乐正合适，互惠影响到别人

插在电脑上正合适，不过时间长耳朵会不舒服

好用，为什么要十个字才能提交?

这个耳机说实话做工蛮差的

做工很好，用料很好，性价比很高！收到货后想再买一个，竟然全色系都无货了。。。

质量很好  就是不怎么实用

东西还不错

给小孩买的，用了几个晚上，他还是喜欢被子，放一边了

很好，不用再担心孩子踢被子。

女友很喜欢

音质不错

音质好，一直用AKG~~~~

物有所值

买回来听了一段时间，音质很好。

努力煲机中

音质还不错

好东西。

物美r廉音质优美方便操作应用

办公室用的，够用了。

睡袋 质量不错，很好

速度快，质量不错，和一个大衣差不多

不错，实惠好用

里面的大锅比我原来小熊的小啊 我现在用回小熊的锅

电炖锅非常不错，实惠，好用

还不错，唯一就是锅盖有点点卡。东西可以。

可以

煮东西很是方便，已经是买的第二个了，下次应该给我优惠力度大一点

超级方便，可以同时炖上两种东西，节约了一半时间，另外可以煮小米粥之类的，阿姨推荐产品，棒

感觉质量始终没有苏泊尔好

永远都是选择天际牌，耐用又好用

刚收到，还没用，喜欢

买了第二个了，一如既往地好，以前一个用了四年

299入的！耳机在也不千元下的没法听！

音质很好，坐地铁时经常听，很喜欢

不错！值得推荐！性价比高

天际牌电炖锅，实惠又实用

这个非常好用，炖汤炖甜品都非常好，喜欢的朋友可以入手，质量也信得过

炖燕窝，桃胶都特别方便?

站起来有点长，走路不便

绝对够大，给儿子当睡袋用，比想象中的薄，这个天的北京需要在上面再加薄棉被了~希望能给老妈减少点半夜盖被子的麻烦~

孩子穿挺合适,出去玩可以用.

很实用，很适用，很舒适。性价比高

感觉还可以

宝宝不容易踢开被子

还算满意吧

东西很不错，也很暖和

买来放在家里最没用的东西，儿子想起来会把它拿出来钻进去真拿他没办法。

站起来有点长，走路不便

用着还可以，散热器比较厚实。

用料做工都不错！散热量好！兼容性也不错！350W电源无压力点亮还玩了2小时坦克世界！嘎嘎

460+的 192bit  869的价格划算啊，感觉比虎将的风扇给力，效果全开温度在52度左右。很好。

很大气的显卡，拿到手第一感觉很扎实，感觉比我M-ATX主板还大。做工很好，风扇虽只一个，但风扇和散热片都很大，散热应该不是问题。玩一般3D游戏没问题，用一阵有空再晒个单看看。

。。。。。。。。。。。。。。。

很不错吧，价格实惠些，京东快递的, 支持京东!

总体来说很不错的，其实没必要纠结什么3线稳定，下潜深不深的问题，你一个就花200块钱就想买个akg或者森海塞尔这种大牌子的耳机，还得3线均衡，高音清亮低音厚的可能么~这耳机200音质真心算不错了，唯一的缺点就是真的夹耳朵，至于露音。。。塑料感这么浓厚的露音也就忍了~毕竟你买的也不是1k往上的价位的

解析度不错，录制歌曲时候用

感觉漏音，其他还行。

音质可以，完美聆听大同
我靠，一个星期，带子就坏掉了

很合适，推荐购买，现在优惠券好像少了很多

B格满满

总体来说听感不错，值这个价钱，带mic线能兼容iphone

送男友的礼物 还不错 不过刚买就降价了二百 申请了价格保护 200元返回了京东账户

这耳机不错，300优惠买的，性价比还行吧，值这个价

这个价里很好的一款

比K450好太多，不仅仅是苹果版，三频均衡很多，比Q460低音要好一些。

挺好的。

经典

总体物有所值。

品牌机质量不错，价格还便宜。

送货速度太快了钱的都没准备好久送来了

朋友喜欢，我高兴

可我还的。。。。。。

非常好用一周三炖汤不费劲

体积很大，一家四口一点问题都没有，很好用。

好吃，第二次买了，还不错的，不错。不错。支持支持！

隔水炖不错，京东物流很快，晚上下单第二天就送到。

这款隔水电炖锅好用，实惠，我已经买了三只了，呵呵，有两个送朋友啦

第一次用，容易操作，就是感觉声音好大！

价格经常变动，不是特价买

不错，不错，挺好的。物流快，很实用。值得赞。

帮同事买的，很喜欢

很精致，很实用，特别适合给婴儿食用。

好，方面实惠，炖锅都用这品牌，一锅，二锅，四锅都买齐了，这次买主要是方便家里父母炖食材，一人一锅。

煲了一次，还行，声音有些大噢，线有点短，希望用着没问题就行

买过很多次了，送人自己用也有，快递很给力，用了超十年了

很好不错，还会继续购买的

自从@了京东，一直就不在意积分怎么用，后来知道了评论的重要性，晒图的重要性，还有晒视频！家里的东西大多都是在电商购买的，以来不用出门瞎逛，而来还能免去出门的后续琐事。真的京东让我越来越懒，可是有什么办法呢，京东的东西那么好，日期很新鲜，质量有保障，物流配送快捷，买生活用品@货风险很低，买大品牌比实体店折扣低，还送购物券和津贴，对我们真是太用心了。以前都没有认真评价过，以后需要还会回顾的。
j

好用方便，给宝宝炖汤喝，味道不错棒棒极了

目前使用一切正常

还没体验，送货速度几块，待用几天后再来发表意见

颜值高，功能多，一锅三胆很实用，全家人吃就用大的胆，买来给宝宝炖粥炖汤很好用，炖锅我一直选天际.

老牌子，值得信懒！

屏幕够大，分辨率不是很高，看视频有点模糊；后盖是塑料的，塑料感很强，有一股气味不是很好；电池不错，耐用，发热不是很明显

？？？？？？？？？

经济，实惠。

不错挺好！

待机时间长，功能特别多，而且容易携带。

不错喜欢，帮别人买的，还不错！

很好

很给力，蒸包子了，在锅外面就能看到包子的状态，能定时，很好

很好，很实用

很干净，也很聪明，定时什么的超方便

开增票现在的限制真是多，也没提前给以提示

感觉是比较好，很不错，喜欢！

非常好，非常安静第二次购买。

正品，京东购物值得信赖

好用，就是声音太吵了，关着门外面都听得到，其他的都好，还有就是那个倒垃圾的盖子老是关不好，不关好就无法使用啊，所以那天刚买回来研究了好久，才知道怎么关好那个盖子。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

质量很好，给力

款式挺好看的，和图片上一样

正品，不错，还没打开来用，布的质量不错

老婆选重了款式没注意尺寸

送给妹妹的结婚被子  没看到实物  应该可以

给老妈买的，还算喜欢，

质量还可以，华得着~~~~~~~~~~

用起来效果不错，双手终于可以解放了，价格不算便宜，如再加一层内胆包可以放平板携带就更方便了。

 很省劲很轻松，不错

快递神速，给老妈买的，很满意，躺在床上玩胳膊就不累了。赞

角度不错，ipad mini 也可用，真是不小的惊喜；有效解放了双手，ipad1 实在是太重了，现在好了

超级洋气，在咖啡馆里回头率很高！店庆月购得，实惠！

值得购买的产品，支持

售后超级好！

晚上拍的照片，光线不好，没有拍出鸡汤的美！熬出的汤味道鲜美，需要的时间也不算太长，我都用的套餐模式，连预热也就两小时十分钟，声音也不大，超级满意！

收到货就开始用了，一如既往的好，之前用的天际对我小单锅，使用频率太高，用坏了，赶紧换一个新的、大的

非常好

刚好6个字吧！

不错非常好的

发货及时，物流很快，快递小哥服务态度很好

京东商品，质量好，物流快，信首承诺。

家人之前一直用的都是这个品牌的蒸笼，都差不多十年了吧，是时候换一个新的了。这个比起以前的款式，方便多了，操作简单多了。

。

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

挺好的，小巧漂亮。

质量好，实用

还行

有点小

是我想像中的产品

可以，很实用

三个小包胆，一次满足小孩煲汤煲粥用，不错！

帮同事买的 应该不错

老婆就得不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

老婆就得不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

挺好的，全面但有些缩水，影响不大，效果如图，给五分好评。

颜色挺漂亮，质量也很好！稍微薄了点！总体不错了！

很好的宝贝   物有所值

价格不贵，和图片一样喜欢。

颜色有点深啊，质量挺好的

挺好，只是图片跟实物有点不一样

货收到，京东快递的服务我一直很满意。

买家印象纸不错质量好比超市便宜韧性好没有纸屑纸质柔软量很足活动时买质量一般还可以

不错！！！！

不错！！！！

挺不错的

用起来很方便，比某微商的好太多了

ok

好   超级大   超出我的想象    还没用   今晚买几个大闸蟹试试看

不错

很好很好很好很好很好

帮家人买的，她说很好用

非常好的购物体验！赞一个！

第一次买这种产品，老婆送的，不错。

公司采购，非常不错！

除了水少点都还可以。。。不错的。。。

很好很好很好很好很好很好很好

不错不错。。。。。。。

用着还可以。第一次送来时坏的。后面给换了

帮同事买的 应该不错

送个老丈人，他非常喜欢。东西真不错

第二次买了，老公满意

买了3个送人！自己用了一个挺好不错！

如果没有太大的缺陷的话，我一般都给好评

东西好用很高兴很好啊

感觉还不错，下次再来

老头子的生日礼物，还没拆过

不错               

不错，看着就很喜欢，好评！

服务很好 七月份买的  前不久发现坏了还换了个新的 不过不知道怎么就坏了 现在用的还不错 就是其实水箱爱那个不大  也不算太方便 毕竟体积还是挺大的 

满意满意满意  不错不错 不错 我是来拿京豆的 哈哈哈....

出差用的，比较方便好用，但还是比较大。

挺好用的，方便！比商场便宜！

方便快捷，即插即用，旅游必带

可以，还行，感觉不错

不错，挺好用。快递挺快。。。。。

非常方便、非常喜欢！

还行
，应该是纯棉，还没用

一分价格一分货，送货上门服务好

不错，圆梦值得购买，京东更放心

花色真的好看，就是感觉薄了点

质量不错，睡着很舒服的感觉

这款剃须刀很好，送货上门，物理给力

给朋友买的，挺满意地，声音还是有点大，别的都挺好。

声音有点大，包装挺霸气

声音是很大，但转数在那呢，爸爸和先生都喜欢。

不错，挺好用的。

好东西，不错，用起来还不错

听说效果不错。还行。

全棉的，很漂亮。非常喜欢！

质量可以，物流服务不行。

sfewterterterterterterterter

很不错 质量也好 无色差

非常不错赞

用了一段时间了。整体不错。

东西很好，比商场便宜，希望京东经常搞活动。送货张师傅人很好。

东西都挺好的，但是屏幕不是太清楚

速度快好，

就是电池用起来有点热。

送朋友的还不错

买电子产品，上京东

挺好的、、

暂时没发现缺点

还没有用，无法评价

在百元内这个耳机算是不错了

好大的耳机，我能说戴久了头夹的疼么？

麻烦填写10-500个字呦

。。。。。。。。。。。。

感觉不错，很有feel

第一次买头戴式耳机，这款感觉很舒服，而且价格美丽呀。所谓&ldquo;工欲善其事必先利其器&rdquo;，感觉以后练听力，看电影都会舒服很多。不错呀，京东发货速度感人。就是，感觉有点大呀。

不错，就是耳机有点大，其他还不错

耳机挺大，做工欠佳，不是很精致，音质嘛，可能会让你失望了，也就是耐用些，花钱买个牌子吧

之前大女儿出生时买过，还不错，两个小罐用的多，一个做粥，另一个做汤。水密封就那么回事吧，因为陶瓷的工艺并不能那么严丝合缝。后来被别人拿走了。现在小女儿要出生了，正好给老婆煮东西吃。

好用，一次可以做三样粥。一个小内锅足够一个大人吃的。

特价购买，叠加满减很实惠

还可以，大小刚合适，适合家用

好吃，入口即化，下次活动还会买啦啦啦啦啦

很不错，喜欢他的水密封效果

天际炔蛊己是第二次购买

分享经验，非常不错，买吧

京东速度快，物品好，又方便！现在能在京东下单的都京东买。

还不错

感觉不错。虽然有同事说是心理上的，但是还是给个赞。

很不错的东西，正在使用

货真 物美 与描述相符。物流快，京东很给力。很愉快的一次购物。

用到现在感觉不错  就是水用的快了 其他的都不错

特别好使，物美价廉。发货快

一打开 是红色 开了半个小时就变蓝了 实际感觉不出什么变化

还行，不错的东西，虽然效果没那么明显。

雾霾天的必备，价格较卖场优惠很多，快递也给力。至于效果，没有数据，不好乱说。

在兼备净化和加湿功能的设备里，这款是不错的

还行哦不错的&hellip;&hellip;即干净又舒服

帮同事买的 应该不错

还行吧，挺好

纽曼的名气不是很响亮，但买到后一颗心放下了，速度还是很快的。我很满意的。

反应很快，操作方便，超值

这款三件套颜色很好，放在办公室的床上很好

厂家真是不差钱，枕套超大!还不错，没有发现瑕疵，过了一遍水没有掉色！适合男生用!


*标签：
质量不错床品不错手感不错包装很好花纹好看和图片一

挺好的，推荐购买吧，舒服

帮朋友买的，非常非常不错！推荐！

质量可以，颜色老公不太喜欢，可能拿给我家婆婆用可以。

非常好非常好非常好的哈甘浩

梦 床品家纺 潮人一族纯棉斜纹单人三件套 1.2M床适用 樱花朵朵

远梦 床品家纺 潮人一族纯棉斜纹单人三件套 1.2M床适用 璀璨星空

价格比较合适，物美价廉哦

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

很好用，超静音，很敏感，一开窗子灯就红了

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

美观，安静，灵敏

挺好的，给父亲买的，父亲很满意。

用过的最好的剃须刀，以前买了两个给老爸和岳父了，这个给自己买，真心好用。

动力强劲干净效果好东西不错

很不错很不错

用了一次，效果可以，方便快捷！

不错，买了很多个天际隔水炖，有大有小，优惠券买的，很划算

非常好

好

用起来很方便的，什么菜都可以做，省了很多时间！帮人家买了二个，自己买了一个！真的浜茫

虽然还没用，比较贵！！！！

效果还行 但是跟挂烫机比还是要稍微次之 总的来说 还是不错的 若果家里储存空间够大 还是建议买挂烫机

效果是不错的，不过水箱确实小点，夏天的裙子能熨2-3间。

很好，挺满意的

东西还成，京东送货快，下次还买

很不错，很大一支，而且跟朋友800多的博朗效果差不多，还是支持国产的好。哈哈，就是买的时候下单成功后缺货，等了一星期才到。纠结。

不错哦，买送人的！只是盒子有点旧

不错 老公说好用

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

好！！！！！！！！！！！

昨晚试了试，还是很不错，效果很好，刮的很干净。
说声音大的，估计都是以前没有用往复式剃须刀的，和我以前的博朗z50相比，声音不算大，值得推荐。

试了下，声音不是很大，感觉很舒适

很好，很不错，确实是不错

东西还成，京东送货快，下次还买

女儿真的超级喜欢，铺在床上很漂亮的！我要上图

面料不错床单很好颜色好看还可以质量不错全棉布料没有色差自定义提交

面料不错床单很好颜色好看还可以质量不错全棉布料没有色差自定义提交

面料不错床单很好颜色好看还可以质量不错全棉布料没有色差自定义提交

信号非常好，不需要输入账号和密码就可以使用。

好好好哈好好好好好好好好好好好好啊

和营业厅一样 不过省了很多步骤

非常好的东西

]法用只能聊天看网页

网速还行，别指望它能给你什么超级的感觉，就那半死不活的就可以了

信号好，上网速度快。

有效期还是比较长的

一般般，戴着闷，听感也一般  就这样吧

不错，隔音效果非常好。新手值得入手。

还行，属于女性的色调！

挺漂亮的，花色很有质感！喜欢。

一下买了4套 大家都说质量好 花色好 京东的老客户

备勤用品，同事都说好

面料挺不错的，颜色也漂亮

样式很喜欢，价格实惠。送货快。

：质量很好，纯棉的，料子满厚实

家里用过一条远梦的大豆纤维被，感觉很不错，所以这次买了远梦的三件套。包装盒挺朴实的，但是里面的东东不错，花色很好看，棉的质地也不错。

这套还很厚实，三套质量不一样，这套还不错

不错，非常实惠

网友给推荐的产品，乘着活动去手机，很给力。美中不足是送的耳机盒子拉链有点错位，用起来不方便

还可以

常价买的，临时想买就买了，音色也就这样吧，用段时间先。

还不错吧，没有想象中的好

不愧是当年千元以内的王者 煲开后音质真的不错！适合甜美人声和电音 鼓点清晰有力

样子还行，别的没试，感觉不错，买了就是是不错的。。。。。。。可以了。第二次。买了

物流速度快，而且好用不贵

手机就可以直推了。偏向于中低音，有些压耳朵。用hugo2推的话，声场有扩大，密度有提升。受素质限制，听感上有些糊。

音质好，做工精细，还很好推，使用中，期待进一步表现

挺好的，目前还在煲机中，降噪不太好，安静的时候听听才能发挥它的优势。总之，性比价不错。

开始听了 还不错 就是收纳包有点太小了

耳机很好，满意的很，下次再来

可以的，只是过两天又有优惠卷，降价30元

东西应该不错，煲会儿应该会更好。可是原配包装盒这么紧？感觉会很容易弄坏耳套

感觉还不错，这方面的知识我也不是很懂，电话查了没问题，验证码网上找不到入口

第二次入了，这个价位真心不错，就是耳机欠煲。。。。

活动299购入，价格不错，声音不错

6
66

活动时买的，对我一名音乐初烧者来说已经够了，音色不错，煲过后效果应该还能提升

说来惭愧，第一次买这么贵的耳机，看了人家的推荐特价时入手，非专业人士没有发言权！对我来说已经很好了，给个5分好评！

飞利浦（Philips）GC310/25 手持式蒸汽熨烫刷,还可以。

不错。帮别人买的

还不错 给老婆用的，我也不太懂，她需要的

很好很实用！方便小巧！

飞利浦（Philips）GC310/25 手持式蒸汽熨烫刷，很好.

非常好，方便好用，小巧灵活

飞利浦（Philips）GC310/25 手持式蒸汽熨烫刷，还可以吧。

还没用，错不了吧

价格很实惠，质量也很好，送给部门员工当奖品！都很喜欢哦

*标签：
熨烫方便使用方便熨烫效果好蒸汽量大出气快质量不错东西不错水箱大一般还可以吧自定义

可以...................

价钱合适，音质不错，样子也酷

音质很好，一下买了两个，很好

电流声有点大，使用不是那么方便。

性价比高，京东很给力！东西真的赞！

可以...................

好好好好好好好好好好好好！

好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的

还不错，风很大，但是头发不会毛躁，很顺滑很滋润
拿起来很有份量

买回家就一直在使用，没啥问题，有点高大上的感觉，给予好评是必须的。美中不足的是两个附件装上吹风机使用没法旋转上去（虽然有螺纹），必须用力卡上去，卡的次数一多，螺纹磨掉了，附件就很难固定上去，盼卖家给予指导！

看了来自星星的你相中'这台吹风机，考虑了很久终于下决心买了，价格是一般的吹风机五倍甚至十倍，但使用后觉得效果真心好，从此吹风不再一身大汗，也不会举着吹风机到手软还没吹干，希望质量过硬别那么容易坏就好了～ ps声音真心大啊

挺好的~~~~大功率~不错

这款很好，样子不错，风也大 

很不错哦，有可能会再来买。

送朋友的~东西不错，外观挺好的，档位也很多，就是包装不咋样，其他没啥毛病！好评！

远梦 床品家纺 潮人一族纯棉斜纹单人三件套

很不错的，就是自己选的小了些

挺好看，纯棉的，洗了没有掉色，孩子很喜欢

很好！颜色很好，很满意。

质量不错，颜色也挺好看的。

一直想买的，终于如愿了

东西还将就把将就吧

东西不错，优惠价购入，蛮划算的！

好。    好。  好

觉得音质没有想象的好

不错不错，大小合适，软硬适中，有声音。

还在煲机  感觉还可以

开起来比较小，不适合大头的，不能

有点闷，不怎么夹耳朵，方便携带?

还可以，音质、外观、价格，都还可以。

东西是真的，但没但还没煲出来。

同学强力推荐，这个价位不错的选择，用了几天，外观简洁大方，小巧方便，可以出街，音质，三音还算平衡，低音不吵，人声也清晰，比起苹果标配耳机，要好一大节，最好自己再买条耳机线。

刚到手听了一耳朵感觉不是很惊艳，从vsd1s升到了q460，感觉差距没有想象中大，解析度一般，期待煲开以后的样子

很好，音质不错

蛮好的，性价比不错，反正个人喜好就好

第二个了，佩戴，声音都没毛病，这个价位的好选择

满分，这个价位已经满足了

在**上的AKG旗舰店上买了一个，感觉不太对，头梁上没有AKG传说的小月牙，立马退货，转战京东。页面上显示需要调货，下单后2-6天发货。果断下单，这么多年还是相信京东的。果然，周五晚上下单，等待配货2天，周一早上物流显示开始配送了，下单后2天发货，京东诚不欺啊！拿到货，京东只拿一个塑料袋包装（**是有纸箱的）。开袋验货，耳机外包装上有灰尘，应该是库存货（详见图片），验货后发现，所用的外观真品要件都有，包括小月牙，月牙一边有，一边不明显，肉眼可见，但是手机拍不出来。接手机试听，刚出厂的机器，声音发紧，但是高中低音该有的都有，目测是正品。随耳机附送的有两条连接线，一条带麦克风iPhone/ipad转用，一条不带耳麦克风安卓通用，还有一条非常短的转接线。目前还在试听，留到日后追评。

大品牌，值得信赖，支持这个牌子

首先拿到手的时候感觉做工真的不错，正品无疑，但是当入耳时候，怀疑是山寨品，哈哈，还不如K420好用，看来欠煲

?

?

上次买大了，又从新买了一个，质量不错

值得购买啊

参加三月份活动购买的，罗马情怀是四件商品中最好的一件，起码尺寸、面料、花色相符，只他真的不想说了。

还是不错的，在满500打7折买的，样子挺好看，应该是全棉的。

颜色很好看，质量挺好

很漂亮舒服。。。。。

比较不错，还可以。活动时候买的，便宜。

和D片的一樱要是更加亮一c就更完美了。

买到手10天左右了 慢慢煲机中 越听越棒 越来越新欢 期待1月后的表现

带着挺舒服的，但是感觉音质不是很通透，还有线太短了&hellip;&hellip;

很好，超出预期的好，值得再买

正在煲机 感觉做工一般  之前看同事的感觉挺好的  全新未拆封

头大，戴着有点紧

不错，刚听起来还不错

音质不错，值得拥有

六月一日购买，不到三。六。零。大洋。煲机后总体感觉不错。有两条线，其中短线真的是短线。。。

新的音质很一般！正在煲机

耳机不错，比什么im70好的多。以后不会再买耳塞，不懂煲不煲，再听听看。

飞利浦的东西就是好！

风力很大 有多个档可以选择 不错

很不错的吹风机，功率很大，头发很快就吹干了，样子也很漂亮，双十二买的，很划算。快递非常迅速，很好。

不错不错，风力相当强劲

包装太差，东西满意，包装不满意

风力很大，也很好看，比较喜欢

物流速度很快，吹风机功率大，非常满意

超给力，好重，风力大，现在只要家里需要添置电器，都来京东买，方便啊，

还不错，没发现什么问题。

很漂亮，还没用，不知道效果怎么样

送货很快,耳机样子很漂亮使用简单效果很好

东西很好。不错。信奈京东

价格便宜,体积太大,音质尚可.

给单位买的，还是不错的

朋友夸这个很不错，有点小奢侈哦！

东西还可以 优惠时候买的 觉得挺划算

买回来看着很不好看，洗过后套上被子、铺上床十分协调，明显赶脚床上升了一个档次，哈哈。

挺好的，，公司开年会买的，给没有抽到大奖的员工的纪念奖品，还不错，哈哈

产品款式大方，有气质，有品味，做工精良，物流速度快。

手感很好，质量很好，大方好看，面料很不错。

不错，可以放很多水，炖个四五小时没问题，炖的时候最好都是放开水，不然会还得烧水烧半小时很慢，炖起来肉还是很烂的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;活动价*入的&hellip;&hellip;棒棒哒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

帮朋友买的，她很喜欢

不错，可以放很多水，炖个四五小时没问题，炖的时候最好都是放开水，不然会还得烧水烧半小时很慢，炖起来肉还是很烂的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;活动价*入的&hellip;&hellip;棒棒哒&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

帮朋友买的，她很喜欢

还可以吧，吹后头发不乱倒是真的，体积大，是我想要的！

物超所值，老婆喜欢

很不错很满意，当然在便宜更好

价格很超值 包装不错

一点也不烫 吹完了挺顺滑的

还可以，除了价格贵了

这个真心不错, 因为几年前买过老款的, 但是用着特别赞, 这次的新款, 更加了恒温功能, 用着开始到特别热的时候, 明显感觉温度开始保持或者下降一点, 不会像原来的, 会觉得有点烫手. 所以和几年前的老经典款对比, 还是有提升的啊.话说, 我是Philips的粉... 基本能买这个品牌, 都会选这个品牌的东东...

这么高瓦数的吹风机却不是三向电插座
，也没有那种离子的味道散发！不像正品

早就看好了，没舍得，趁国庆立马拿下，真的很好，早上5分钟就能吹干，而且不毛躁，空气感超好！还给妹妹推荐了，她也说很好！物有所值，就是开关有些松，工程模型有些糙了，美中不足！

东西已收到，质量很好。

东西还可以，是纯棉的

是我妈选的，双十一买的，由于物价感觉还是比较划算

还可以还可以还可以还可以还可以还可以

五折买的，双十一很给力啊

不像是全棉的 手感不错 拿回家就洗了 没有发现褪色 

半价买了，值这个价，不错

给朋友购的外包装没有塑封很旧

给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力

很好很好！！！！！！！！！

AKG的产品无需多说，特价买的，很超值，用来听音乐，看电影都胜任

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

老公喜欢的不得了
很方便
因为宝宝很早就睡觉了
然后我们不能发出声音
这样的就不怕了 哈哈 老公打360一个叫爽

好 我的充电器坏了 联系jd  结果换了新的  有信誉  顶

棉的，手摸着很舒服，我喜欢

妈妈非常喜欢，质量不错，对得住价格，性价比高，两套一起买还减100元，超划算！

双11下的单， 比较优惠~  这个是给婆婆用的， 老公说很好~ 

还好，拍的时候说第二天就可以到货，结果又等了两天，双十一比较忙可以理解，宝贝在图片上面看着没那么花，到手之后实在是有点太花了，不过新婚图个喜庆吧！嘿嘿！

大牌子，质量还可以吧。。。

性价比高，两百多质量还给力，划算

好看，纯棉质量好！

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

感觉还好，等用过一段时间再看看

公积金going还可以的，不过没有感觉比k420音质好太多，要么等后续煲一个月再听听看

非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

买来送弟弟的，低音依旧震撼，但人声太闷，不过也是曾经的代表性耳机，一分价钱一分货，跟其他牌子高价位的肯定比不过，但同等价位下，低音是很有优势的，煲开后人声也不会那么闷，算是值得入手的入门级

听着还不错，蛮好不错

这个就是使用比较方便，不过比较占地方

熨烫效果好！蒸汽量大！

还可以吧  不知道效果怎么样

很愉快的一次购物，继续支持

材质不错使用方便蒸汽量大

飞科使用方便熨烫效果好

用起来好方便  质量好  很喜欢用   五星评价

棉的，手摸着很舒服，我喜欢

妈妈非常喜欢，质量不错，对得住价格，性价比高，两套一起买还减100元，超划算！

双11下的单， 比较优惠~  这个是给婆婆用的， 老公说很好~ 

每次在京东购物都是愉快的！商品不错，价格实惠。

质量不错，就是贵了点

很不错的产品，老姐结婚拿来用的  

不错哦。没买错东西。下次还来

质量不错的好四件套。。

质量不错的好四件套。。

上午下单，下午就收到了，摸着不错，纯棉的。

很好很强大・・・・・・・

质量很好，两面的，喜欢

无线耳机不错，外观也挺好。

无线耳机肯定会有干扰，369这个价格不贵，用完这个我原来的飞利浦就退出世界舞台了

帮同事购买，同事没有说有什么问题，应该还可以

无线效果很好，音质不错，就是包装不好，太旧了，送人拿不出手

效果还可以

无线用起来方便，声音比国产货好很多

便宜又好用，4折~才3百多快~~~

非常不错！！！！！！！！！！

东西洗了，摸起来感觉不错，值得买

面料很厚实，而且被罩还比标注尺寸略大~估计是已经留好缩水的富裕了~~很好~

送人的不知道怎么样啊哈哈q

好

嗯还可以，做工有待提高

24小时到货，大帝都就是不一样啊，煲机中

刚上手，相信AKG。不过有二手的痕迹，一些细节处理的不好，耳机插口莫名的劣质感

AKG这个牌子我是第一次用，我已经煲机有一些时日，目前声音比较不错

音质不错，戴在耳朵上很舒服，外形好看，不错。

挺不错的，很好用，

耳机不错，煲煲会更好。

刚开始听，听得林俊杰的人头录音的新专辑，感觉很棒！继续煲吧~

品牌值得信赖

之前还在纠结那么多人说煲耳机，实际上没有必要，除了颜色小纠结，别的都很好，满意！

不太懂，听着音效还不错，赞一个

很好，不错！

快递员及时送货，挺好的，不错。

刚收到，还没使用，这个价格应该不错吧

很好！！！很不错！！！！！

很好！！！很不错！！！！！

正品，温控很好，温度不会过高

挺漂亮&amp;#039;上档次。效果先试试吧

探测的很精准，屋内空气有明显改善！

刚到，还没有用，不知道性能怎么样

东西不错。北京的空气越来越差，必须得有这么个东西，尤其是在冬天。

过滤层比较多出风量很大,外观也挺漂亮,如果有遥控就更好了,挺满意.

还不错，特别是送货服务不错，商量了时间才送过来的！

质量不错，和商场里的没什么区别，价格可以优惠好多

不错的选择。满意100.

神奇的商品，不知道有没有效果，希望有用

可以，就是有点体积大

买来送人.包装和样式都不错.戴着也挺舒服.

很好，好靓，非常的好

晚上看片再也不挨批了，呵呵。

很不错的耳机，刚收到货，看上去春

这个是买来送人 具体我自己也不知道

这个评价晚了 ，东西很不错，就是有点大  还有就是抗干扰真的很差，音质不错

这个就是一垃圾，回来我就改成蓝牙的了，

很好，非常好，充电之后可以用很久，很喜欢

挺好的

应该是总共在京东购买了5部这个风扇

不错的东西，很便宜实惠，喜欢

小风扇还挺好 怀孕了在家不让我吹空调 只能用它了 这炎热的夏季 没它会不会中暑 质量不错 声音也可以接受 整体不错

不错

不错，很安静，使用感觉不错

三档叶片都会发出声音，和以前买的那个完全不能相提并论

比图片看起来小了点，但风很大，功能很多，可以遥控，很方便

好好好好好好好好好

艾美特好风扇，好用。

第二次购买了，电风扇很好，声音很轻

快递小哥速度，态度一级，赞一个。

还可以，用起来还算舒服

好看，不错，喜欢，就是没有1.8米的

总体来说，不错，公司用价格稍贵点。

帮同事买的，她说很好，价格也比实体店便宜

可惜用电池不能摇头

风扇还是可以，就是这个配送速度，说好的第二天到，结果第四天才到

自带电池可断电使用是它最大的亮点，价钱也真是不便宜，噪音有点大，续航时间不算长，但如果家里停电真的能顶上一阵，总体来说还是值得购买的。

还不错还不错还不错还不错

这个产品很不错，产品很不错，

不错的

有点贵啊     ！！

不错。。。。。。。。。。

一下买了三个，有一个扇叶裂了一点，与客服联系二话没说第二天送来一个新的，有发票，有诚心，基本静音除非你开最大风。非常好，我现在非常喜欢京东自营啊，确实不错啊，服务好速度快，质量过硬。

京东购物价廉物美，很不错，值得购买，经常光顾，忠实客户。

Smart，cool.

看上去高大上，有遥控方便使用

挺好的，物流很及时，美中不足就是有点矮，风力不大，有点小声音，不过还是物有所值的！

很小巧，静音确实很棒啊。。。。。。。。。

非常好!很好用！家人很满意！

不错，晚上睡觉的时候，开小风一点点都不吵，最高档的时候，风力也很充足。小哥快递态度超级好。

还在用，不知道怎么评价，只能随便打字凑字数了，应该够了吧，数一数。。

朋友很喜欢，说，高端，大气上档次

实惠性价比高，质量也好・・・

很漂亮，质量也不错。快递业给力

很好。质量也不错。快递也给力

很好。质量和实体店的一样，是真品，快递业很给力

打开来看了下很不错，摸着也舒服

希望不要掉色，面料挺舒服的

Can&amp;#039;t input chinese in company. It&amp;#039;s very good.

花纹不错，就是四件套中的床单是不是太薄了点

支持京东自营，快，省，优！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

在这个和NA95犹豫了很久 因为NA95要电源转换器就放弃了 本来这个想在香港丰泽买的 港币699 谁知道京东搞活动 比香港价格还划算 立马就下手了 下手后没有一会就涨价+断货了 哈哈 吹完头发有光泽 不像以前吹风机吹完那样毛躁 就是恒温和热风吹出来的风温度差不多 还有那个冷风功能好像也没有用  

多了个负离子功能比一般电吹风，反正一直开着呗，心理安慰一下

垃圾，垃圾东西草你吗片子

还不错吧~~~~~~~~还不错吧~~~~~~~~

品质很好，性价比一般！

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

买了第二个这个型号的，这次在京东买的也不错！

外观漂亮，风力强劲，5分钟即可吹干头发，再不用担心晚上湿着头发睡觉了。负离子？没感觉到，感觉和以前的吹风机吹干后效果一样。
噪音挺大，不过想要风力强，噪音似也不可避免。
总之宝贝还是很不错的。
但价格委实是有点太贵了。希望能用得长久。

退货挺快的，东西还行。就是多买了一个

自动感应一般，但是头发吹完确实是前所未有的顺滑，丝丝分明那种。功率大，吹干的很快。这么高大上的吹风机还是物有所值的

很好的耳机 赞赞赞 很好

首先吐槽一下做工，真差劲，但是耳机相当容易推，灵敏度高，阻抗小，手机推非常不错

我买来一边声音大，一边声音小，左边大右边小，什么鬼，不知道什么情况，

可以不错?????

买的第二个送人，自己那个白色的已经用了好几年，确实感觉很经典的一款。便携式，塑料材质，还算小巧，久戴头发的还是觉得有点夹耳。有两根配线，带线控，以后丢失了的话可以直接上好点的线。音质表现就不评价了，到处都有，入门出街足够了！

听了3天，音色还可以，比之前的K420好不少！

耳机到手后立马开听，声场大，音色明亮透彻。慢慢听应该还有惊喜。

大小比想象中的小很多，音质不错，等煲一段时间应该会更好。就是略微有点夹耳朵。

不错不错，比我之前的耳机好太多了

这款耳机音质还是可以的，低音效果不错，适合听DJ和流行歌曲

吹风机很好，外观很漂亮，我很喜欢！

很好用，感觉吹完不会很干燥

还不错的，来自星星的你 同款

漂亮，风力很大，头发很快能吹干

买来送给老婆的，功率很大，头发很容易干，比一般的便宜货，好很多

毕竟高端货，质量和吹风感受方面都碾压其他便宜的了，就是价格略。。。

超赞~~~太开心了~~~好看

应该没问题吧，还没用。

质量和手感都挺好，就是价位有点高

全棉布料，质量不错。

不错不错不错，手感挺好！

真品，比实体店便宜！

便宜，质量好，特价给力。

可遥控，静音，风量多级调控很方便

很好用的风扇！声音小，无极变速好啊！

声音确实很小

很好，很安静。

帮亲戚买的！就是设计不合理，遥控要对特准，否则没反应。接收信号全都在底座。

怎么说呢！很不好的一次购物、下单前店家说第二天可以到货、可事实是几天后、投诉京东又不受理、怎么会这样呢？被骗的感觉真不好

电风扇安装很方便，不错

朋友推荐的 还不错 就是不知道怎样是充电完成

好，以后还来！

啊实打实大师大打算打算打算打打打上单

不错，风扇自带电池，夏天停电了也不怕

哈哈哈还好还好哈哈哈还好还好

以前就买过一个白色的，这次买的很放心，质量也不错，最喜欢就是噪声小，基本没声音，就是刚打开就有股塑料味道，现在好多了

很好用的吹发神器，适合家庭使用。

sdfffffffffffffffffffffffffffffffffffffff

遥控器很有创意 风扇慢速 很安静 但是底座有个调节电压的东西噪音很大

很不错，一如既往的支持京东。

很好很好

音质不错超级喜欢，有麦就更好了

东西还是不错的，热销产品，配货有点慢，东西好才是最重要的

相对还是比较小巧的，颜色靓丽，音色不错，可是时间戴久了还是有点夹耳朵的

与y50各有千秋，各有各的味道，分不出好坏来，都挺好听的，味道不同，各有各的风姿。

颜色很拉风 她说要送我同款帽子

299秒杀！一直关注了很久的耳机！真心不错！

音质很好，轻便，很好。缺点是戴久了有点热，出汗。

看了很久的耳机了，现在在煲机

非常不错，性价比高

好

帮同事买的，据说不错。推荐～

从落单到送货到家超快，装好后开始试用，感觉都风扇吹出风非常柔和，外型大气，触摸调速莹光很好用，而且吹低档时很静音，暂时对风扇使用都很意。

东西不错，5当以下没有声音，非常安静！！！而且睡觉的时候开到4当就够了。其他时间也不需要特别安静，声音也主要是风声，不是机器的噪音！

功能多，挺不错！

质量可以送货急时

京东商城值得信赖，京东的配送速度真的很给力，配送员很敬业，谢谢&hellip;&hellip;

风力大 组装方便 外观大气

商品的稳定性不好，第一次送来没有螺丝，无法安装，第二次送来，才有配螺丝，但是螺丝是没有单独包装，找了好长的时间，为何不能单独包装呢？？？？？顾客必须那样去找吗？细节的处理非常不到位，商品给个差评，以后不会在使用该品牌了。

好大一箱，还送货上门，非常好的快递员。风扇帮同事买的，他说用起来不错。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好

留学时候带着不错，实用

用起来感觉不错，挺好的。

东西看着还行，用起来不太方便，水箱小，很快就没水了。

很好    物美价廉

速度太快，飞一般的感觉

很喜欢这个颜色，所以才选择的
各方面都挺好，就是缺一个防烫手套

挂烫效果一般  质量不错 比较浪费水

虽然还没用，就单从这个价格来看，应该还是值得到

很不错，帮朋友买的，听朋友们说用起来 好的，顶

很好用！蒸汽很足，加水很方便！

非常满意，物品非常喜欢，赞一个！

质量很好价格实惠值得购买

专业监听耳机，送朋友的

帮同事购买，说还行

非常满意，且颜色非常喜欢！物流也可以，最重要的是这么远，没有压坏箱子，很满意，宝贝用起来很不错！希望京东能一如既往的诚信，让我们一直能信赖！

很不错啊物有所值，越来越相信京东了~~

东西很好，很喜欢东西很好，很喜欢

宝贝很好 用着很方便 京东的服务也很好 还会继续支持京东的

很好的东东........。。。。

好！！！！！！！！！

烫的很快很不错，刚用了一次感觉还不错，如果有其它的问题再来追加&hellip;&hellip;

美观，很喜欢，发货快得不得了，所有的商业都这样就好了。

使用方便，但效果不够熨斗明显。比超市便宜很多

品质看着不错，挺好用的，声音略大

直流风扇很好用，如能更优惠一下就极好了。

直流的确实比较好用，可以调很小的风量。

不错，值得拥有，推荐购买！

不错，不过艾美特的塑料似乎一般，家里台艾美特的电风扇都不同情况的开裂或磨损。

东西不错啊 很便宜 特惠买的 小伙伴们一起吧

可以，使用方便，就是感觉有点小，像迷你风扇

不错不错不错。不错不错不错。。。。确实还可以。

送货速度快，价格划算

变速风扇，等待夏天到来

遥控不好，时好时坏！售后服务好！

买来做公司退休员工礼品的，包装非常好！

非常不错，已经是第二个飞利浦了。

有一定的效果，m然不及熨斗，到rr衣崞竭是挺理想的

好用，质量不错

用到现在没什么问题，就是没有支架不方便

买了很少用 但还是很喜欢

物流速度挺快的，价格便宜

大牌子，希望多点优惠，产品不错

不错，好用，熨烫效果不错

还行，蒸汽量一般，推荐买商场里卖衣服那边的挂烫机

可以，比超市便宜多了，应该是正品

已经使用了两天，小巧，风力很大，带遥控器，而且很安静。。

不错，挺喜欢的！呵呵！

艾美特不错。很静音的电机。

用了一厦天！换过一次，里面有卡卡声，换的用一段时间也响

产品使用几个月了,电机声音轻。

质量很好，物流很快。

外观美，小巧，挺喜欢的

京东送货速度一直很快，东西正品

很好用，不错

还可以、、、、、、、、、、、

虽然第一次的风扇出现问题后来也很快解决了问题，总的来讲，质量还不错，可能我第一次是个列

质量好，样式好，安装方便，总体很不错

不错

不错

第二台了，很好用

帮同事买的，等他们用完反应好就好！

家有宝宝必备的风扇风速柔和，值得推荐！

还可以吧

很好很好很好很好很好

没有广告说的好

很好，帮朋友买的，朋友很喜欢

很快很迅速

很大 很大 很大的一只啊~~~

高端大气~负离子功能和恒温功能不知道干嘛用~但是吹的很快~

没想的那么好

吹头发很快   而且很顺

挺好用的！！！！！！！！！！！！！！！

没用过，送人的。。。。。。。。。。。

赞一个 昨晚下的单 今儿一早还没起床就收到了 风力超强 功能超多 和专业理发师用的有一拼 很好很强大

还好吧

宝贝比较适用 也比较好收纳

没有一个长支架，有些可惜。。。。。。。

使用方便，操作简单，不错

不错，就是没有凉衣服的地方。

..........................很好的......................

东西不错，物流也不错，赞一个！

产品给力 用着不错 再接再厉

用起来挺方便，不错！

嗯哼，东西不错，还是值得拥有的啊

质量很好，很喜欢??

风扇中算不错的了

风扇质量很好，全家人都很喜欢。静音，风量可大可小，很容易操作。遥控器也很好操作。

第一个虽然有质量问题，换了个风扇还是不错的，有的客服很让我无语，最后一个客服非常体谅顾客，总的来说还是不错的。

京东商城购物方便快捷，放心！

性价比不高，帮朋友买的

物流速度快，质量还可以。

品牌艾美特落地直流变频电风扇风力大省电，使用方便。

看上去不错哦优点质量好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

今年公司年会的伴手礼，个个都喜欢，可以根据人数煮炖

非常满意，五星

很好用，不错，值得购买，物美价廉

还没用不知道什么情况，不过超市买399.

感觉出气很快，使用很方便，外观还很好

挺好的，书是正版。

飞科品质坚如磐石，无论是电吹风还是剃须刀，我都有飞科！飞利浦我也用，感觉跟飞科差距不多，不过细节飞科有待改进。飞科的东西用料与做工比普通国产产品好得多

经济实惠,简单使用,效果不错

还不错&hellip;&hellip;有待继续使用！

买了好几个了 门店都用这个

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

调大风量的时候声音还是比原来的坐扇声音大，都是一个品牌的，不过好在有遥控，又是变频的，省电

喜欢，好好好，值得拥有!

正宗品牌，质量可靠，京东送货给力啊。

4月份买的风扇，6月份才用，晚上静的时候4档以下噪音大，影响休息。给售后留言，售后打电话说三天之内给换一台，如果还有毛病直接退货，第三天师傅上门给换了台新的，用着不错。买东西还是京东，要是在当地实体店买别说换了，就是修也是很麻烦，京东真心不错，以后还来，全分分

机器很静，档位很多，可以调到适合的。

风很给力～也很静～好用～还是喜欢艾美特的风扇

东西不错，赞一个，性价比高！

用了很久了，担心越用毛约粗，很多短毛都堵在毛囊里。

很贵，但也没有减轻痛感

不错不错不错不错不错

中国传统节日端午节介绍之趣闻轶事

好用，第一次有点疼，声音有点大

脱腋下的时候，还是太疼了，其他地方还是脱的很干净。

痛感在忍受范围之内，跟拔眉毛差不多。但是会有很多是拔断的。长的速度介于自己拔和剃之间吧

不错...........................

没有麦克风，玩刺激战场声音效果差，听歌还行

东西不错，衣服都能弄平

经济适用，用着还不错

很方便，价格也不错，支持国货

看就好，用着也好，也不占空间。很好的东西

还不错，很快，性价比高！！

不错，很好用，真的很满意1

用着挺好的，快递也很快，还包邮。

好

拔毛效果很好。剪短之后去除胳膊上的毛发迅速并不疼（可能我对疼痛忍耐度高），总之比剃毛刮毛干净也不伤皮肤

还不错 就是包装破损了

一款很不错的电风扇。满意

电风扇算一般吧！电风扇的柱杆做太薄了，全是普通的胶做成的，用手去微撞碰柱杆就不行，就破列，这点好得太差了。价位也高了一些，其它都还行

整体还不错，就是在客厅用高度稍微矮了一点！

可以啊，质量很好，值得买的，下次还来。

还没用，不过相信艾美特的品质和相信京东&hellip;&hellip;

帮朋友买的，送货挺快的，这个牌子一直用，信得过

好！！！！！！！！！！！！！！！

老妈爱上了在京东买风扇

从@调的货，今天就收到了，感觉了一下，效果不错，说是要煲机，我觉得慢慢听就好。感觉也不露音，在听听再来追评，双十一价格也非常实惠。

不错，性价比高，两百多值了。低音适当，人声比较亮，但有点夹耳朵，海绵厚皮革有点味，自带的耳机盒子味道确实大，多晾几天吧。

挺不错的，算是物有所值了

很小，带着有点夹耳朵，材质挺好的，音质等我听听再来追评，

木耳朵，听不出来什么效果哈哈，但是感觉还是可以的

耳机包装很精致，音质不错，比想象中的小一点，总的来说还是挺满意的

帮同学买的，音质是很不错啊，这个品质对应这个价格很正常了，很不错哦

不错，不错

音质还好，就是夹耳朵，头大的人慎选。

自用一个，送朋友三个了，不要太好用，双十一性价比很高

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

很喜欢。。。。。。。。。。。。

一般吧，用的时候，好痛

包装太让人失望了，刚扯开很大的味。声音也很大，用起来还行。但是偏贵了。

不知道是不是因为第一次用，在腋窝剃完之后有点痛啊。还没有用脱毛刀头

宝贝还是很不错的，虽然声音大了点，还是很满意的，赞一个

用起来还很好

非常不好用，丢一边了

大品牌做工细我好喜欢。好

质量好，很好用，，快递也快，，，隔一天就收到了。。。。

还行吧，看起来不是新的，价格有点贵

这个牌子不错，值得买，寿命长

亮点是台带电池的风扇。不受是否有无插座影响。某些时候需要这样一台风扇，没有线的束缚。

特意用了几天再评价，东西不错

OK

暂时感觉还可以，电池续航能力有待测试

懒的退货了，凑合用吧，*买一个刮花了的！

第二次买了，依旧是物流快质量好

除了遥控不是太敏感之外，其他都还好

符合我的要求，满意！

美观大方好用

用了几天觉得很不错。

哇塞，真的太好啦，用券后和宝掏一个价格，有幼儿小孩的最合适了，1-8挡没有任何风声，24挡足够强大&hellip;&hellip;

9.9购买的，也就这样吧。

使用中，很静音，就摇空不是很好使

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！高好好了吧好好好好好好好好好好好好好好好好好好

买回来一直没时间用，忘记怎么炖啦。总之还可以。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，够20个字了吧

东西还行，压力再大点就更好了。

没用呢。看着挺好的。

买了很多个了 不错不错 公司都用它

还可以，不过貌似寄少了一样东西。发货速度较快。

以个人观点，就中端档次的挂烫机相较，我给五颗星！灰常满意！

几何造型很喜欢，亚光灰蓝色也很有气质，水箱容量也还够大，不错。

东西很好，用起来很方便

东西很好，用起来很方便

认真写一下东西还是不错的，等你呢带你飞拂霓裳几点几上哪弄到哪超级大就死机是吧长发好发哈

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

??(??&omega;???)&nbsp;

l一次用飞科的产品感觉真的很好用,质量过硬,京东值得信赖.

很好的商品，非常喜欢

很好用，加水方便。我妈妈喜欢

很好用，颜色是我喜欢的，就是水用的很快，可能是和气大有关系，总体不错。

很好 和商场卖的一样

服务很好，物流也很快！

操作起来实用简单不错

哈哈加快科技疯疯癫癫的地方

好好好好好好好好好好

包装看着旧旧脏脏的，不过不影响使用，机器声音挺大，生生把毛拔出来确实还挺疼的，不过就是比刮的长的满多了

挺好的，防水。小缺陷是清洁起来需要一些功夫。

很好用。一整套，东西很齐全。疼痛感很轻。

挺好用的，就是声音有点大。

这个包装～～～无语了～～不过速度很快！还没用～用后补心得

处理得很干净，就是声音会有点大

太漂亮了 风档很多无极调速 超值 超好

不错，挺好的。

用着不错，毛毛生长比以前缓慢多了，就是用这疼啊

好东西~值得分享~！好东西~值得分享~！

比专柜便宜很多，不错

好评！很好很强大！便宜实惠！

不好意思，出差才回来，没顾上评论，宝贝外观精致，就是买回来才知道买错了，应该买剃毛器，不是脱毛器

。。。。。。

东西不错，送货快。

还可以吧，只是修剪形状并不是很顺利，另外卡尺的设定的长度也不好。

大品牌就是不一样，效果不一般的好~就是那时候北京没货，在上海买的~

东西很不错，可惜物流稍微慢了点

不错，感谢京东！

非常满意，五星

是正版，而且卖家还提供发票。很愉快的一次购物。好评！

对留胡须的男士 很实用
锂电池  充一次电用一个月
每天3分钟

给同事买的，东西很不错。

不错

质量不错，值得购买。！

配送快，商品质量好，路由器很稳定

TP路由器就是这么给力,赞一个!!!!!!

挺好用的！公司买的！！！！！

京东一如既往好的，赞赞赞

太高级了，还没开始设置，看起来还不错的感觉。

看起来不错

质量不错,很好用

非常满意，五星

很棒！手感非常好！是正品！

很好用 动力不错 刀头多 方便

好用价格便宜发货快.

整理胡子挺好的。东西不错。飞利浦值得信赖

还可以把。希望好用。

帮同事买的 不知道什么情况 应该不会差

飞利浦就是飞利浦，特别是剃须刀，买了三个了，前面还在用，用了8年了，还是很好

东西很好 发货快 快递员态度好 

很好用哦~！！！！！！！！！！

中国的飞科，世界的飞科！

帮朋友买的，很喜欢。

帮别人带的，以前自己也买了一个，很好用。

颜色好，款式也好，试用了一次，觉得很不错

挺好用的，不错的产品，下次继续光顾

挺好，方便实用，又是送货上门

不错，不错，性价比很高啊，下次还会再买！

本次购物很满意，京东质量有保证，支持京东

质量真的不错，是正品，价格实惠

晚上刚到手的，刚刚开始煲机，包装，质量都挺不错的，等煲机之后在具体效果吧

默认好评凑个字数哈哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

不错的商品，不错的商品，不错的商品，不错的商品，不错的商品，不错的商品，不错的商品。

默认好评凑个字数哈哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

不错的商品，不错的商品，不错的商品，不错的商品，不错的商品，不错的商品，不错的商品。

我就是比较满意这个商品的

清理挺方便的，小巧玲珑，就是声音真的好大啊

虽然脱毛太痛苦，剃毛还是很好用的！

很好大品牌很好大品牌很好大品牌很好大品牌很好

刚开始用会有些不适应，有点疼，配合些辅助药膏还是不错的

做工不错，使用方便，效果好

包装受潮了，外包装已经发霉！不知道是从什么时候的存货给我的

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;帮朋友买的

外观漂亮而且实用，挺不错的东西。

没试，有点怕怕，那个刀头看起来好吓人，但是都说效果好，还送了冰袋，很贴心

用了之后才评价的，10年前买了飞利浦，一直在用，这次买个更好的，确实很棒

飞利浦东西没得说

不错！！！！！！！！！！

以前用过，上一款用了6年，希望这款也能耐用

关注很久 确实很棒 稍候晒单

没想到耳机收起来这么小哈哈哈 挺好的 开很小声就够大声了很好

还未使用，估计错不了

夹头，线短，略闷，先煲再说，顺便说一下快递真慢，直接分错站

低音不错，高音感觉稍少点！整体音质还算满意，煲开后效果应该会好点！

音质比K420上了一个层次，夹头感比较严重，戴久了很不舒服

产品很棒

1.作为一款入门级耳机，性价比真的很高，低音饱满，高音澎湃，三频总体来说很均衡，适合听流行音乐，人声清晰。2.佩戴较为舒适，不适宜长时间佩戴，宜听音乐一小时左右为佳。3.耳机轻盈，携带方便。4.兼容性好，适用于各种手机，平板，笔记本电脑

耳机挺好的，煲到现在差不多100个钟左右，三频都很均匀，看书用着挺舒服的

先用用看

很不错！全家人用起来都很方便！

赠品小盆和小烧烤铁架，用起来很方便。

非常好非常喜欢非常好非常的喜欢非常喜欢非常好非常喜欢

这么冷的天辛苦京东师傅了～每次都提着重重的东西送到门口。很感谢！质量不用说～还是京东好！！

很好

实惠，做活动送的。。

买空气炸锅送的，单买*块钱，真是不值了，好小一个，就是做菜比较方便吧。

不错，还没用呢，挺精致的。

赠品，还没研究过怎么使用

送货快，质量不错，都不错.

还可以，就用电池运转，不能摇头

一如既往的相信京东品质，非常的好

试听了下   非常满意   大品牌   果真值得信赖

第一次买超过200元的耳机

很好，声音的解析度很高

包装收到的时候，略有被压的痕迹，不过很小巧，有两款耳机连接线，很好用！

耳机收到了，AKG这个牌子的貌似都非常的&ldquo;欠煲机&rdquo;。声音都是乱作一团的，没层次感，低音也没什么效果。等&ldquo;煲机&rdquo;500小时后再来追评吧！???希望对得起200块！???

很好的东西，物流也很快，不错，很满意！

物流很快，产品正如个人所愿，外观音质不错。

双十一特价购买，做工一般，音质刚开包时确实一般，跟原来普通耳机比起来只是声场大了些，中高音细节略好，但低音感觉还是有些浑浊，估计iPhone6S前段问题，有点小失望，更换到电脑上好了很多，刚煲20小时，待200小时后再做评判。虽然封装完整，但开口处老是感觉像是被打开过似的，不爽。

朋友说可以以前买过akg的不错就是以前的600入手~A~

东西送人反馈不错，邻居都去买了

秒杀得滴，很好，我喜欢

刚买到就涨价了，我是不是赚到了呢

看中自带应急电源功能买的，不错，使用确实方便，一时需移动旁边没电源也可用

我家插头不足，所以这款大爱。比一年前买便宜200大洋，品质一样。不插电不能摆头，晚上有个小灯比较亮是小遗憾。其他都很满意，性价比高

很好，感觉很方便，就是不知道怎么取出电池！

高科技产品，好用，给力。

很好的产品！很好用！!值得购买，，，

试用中，还可以。。。。。。。

风扇很好，声音很小，值得买。

物流很快，物品现在还没用，用了在评价

分量十足
其它貌似也没什么好评价了吧23333

不太懂电源，反正这台电脑无压力

目前还好，希望后边别出啥毛病

好

振华缩水蝶，虽说如此，但依然值得购买，稳定性比一众杂牌好的太多，电源上尽量还是不要图便宜。

每次装机都是用振华冰山金蝶，非常好

特价时购买的，电源质量很不错。

电源很坠手，用料很扎实，,相信振华这个品牌。

振华的电源没得说，好。京东物流很快！不错

这不是你以为的脱毛器，是拔毛器，每次听到除草机的声音都冷汗

双十一买的，价格贰肆伍，音质很好，低音效果好，比K420好太多

很小巧也不夹耳朵 打开第一首听了最爱的thomston的expirydate，第一首不太好后面听了一会感觉还是算好听不仅仅是个发声的东西，一点细节能听到 但也不是很惊艳 就是外形不是很很好看 戴着照镜子感觉总有点奇怪

低音有点重，佩戴还行比想象的要舒适

刚到货，不知道音效怎么样呢？用用再来奥！

没有惊艳的感觉  闷闷的 慢慢来

快递速度非常快很满意！耳机包装盒稍微老旧

耳机收到了，音质不错，正在煲机中，总体来说不错

声音确实如网上评价比较闷，低音感觉潜得不够深

对于没用过好耳机的人来说这个很惊艳，才发现原来音乐是这样的，有这么多细节，美中不足的是降价快，才半个月就便宜50元了，还过了保价期

好小啊，虽然看到有评价说小，仍超乎我想像的小啊，呵呵，勉强收了吧

一次点亮了挺好不建议小白买还有总算知道为什么有时候店家不理人因为问的问题太#装机两小时装系统弄了半小时弄个网卡一个小时气人

金牌电源，值得信赖，知乎贴吧好多大佬推荐的，用了一段时间才来评价的。有时候宿舍突然停电隔一分钟有来电的时候风扇会全速转好几秒，其他时候就算玩游戏声音也很小。半模组布线也很方便。12v也很足

不错

不错一线品牌。质量就是好

比想象中大，沉

稳定好用，后悔没买全模组的了，多出来的线确实挺碍事的，能听见工作时的风声，不知但是不是正常，没有异音，只有风扇的风声

店员很不错，550w带8700k加2070也够用了

还不错，拔的还蛮干净，就是腋下会痛，不晓得下一次会不会好一点

东西相当好

好用，不痛

不错，用着很好，同事都在夸赞，很实用

第二次购买非常好

这个好像不怎么样，120台就拖不动了

货已经收到，还没有使用，用过之后在追加评论

发货速度比较快，正好解决问题

目前使用下来还不错，就是设置有点专业

支持一下感觉不错，棒棒的。

用起来还可以比较稳定

一如既往地好，推荐&hellip;&hellip;

年会奖品，大家说用这个很健康，不用油。但清洗够一梦啊！用过再来追评吧

挺好用的，包装也很好，就是有点痛，然后用完后会有很多红点点，短的毛去得不是很干净

goooooooooooooood~~~~~~~~~~~~~~

剃腋下还是没有剃刀弄的干净~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

套装很划算~~很干净~推荐

邦朋友买的,不知道好不好用,应该不错,

质量好，服务好，物流快

帮同事买的，很好，这个是飞利浦授权的，绝对正品，大家放心

飞利浦（PHILIPS）HP6576 快速柔和脱毛器长达四星期 脱毛器，很好。

飞利浦（PHILIPS）HP6576 快速柔和脱毛器长达四星期 脱毛器，很好。

还可以可以可以可以可以

快递很及时，虽然运输上出了点故障，电扇有点损坏，但工作人员还是给换新的了

别人买四百九十九，我五百九十九

五扇风叶，风很柔和，声音很小。

电风扇很好 就是价格有点偏贵 

质量好，京东自营有保障。送货速度也挺快的

京东购物的还是蛮放心的，很好！

东西不错，到底是大牌。推荐购买。

声音小。价格偏贵。不太值。

还可以，值得拥有，有希要还会再买，就是有点贵

不错 给自己和老妈各买了一台 风扇很轻 一个瘦就能提 而且节能不用插电哦 满意

一拖二的无绳电话，物有所值。

购买理由：性价比超高，一部主机。两部子机。按键是中文的，有免提。很适合老年人使用。大品牌。

真在煲机，不知道后期怎么样，有点夹头

这款确实需要好好的煲一下，开始时候跟蒙张纸一样，声音闷闷的，煲了100小时中间休息了几小时，顿时声音出来了，听蔡琴的歌棒棒的估计再听一段时间会更好。真是渐入佳境。确实对于头大的人优点夹头，你最好把他放在一个跟头差不多大的物体上撑几天，能好很多。做工也很好。非常喜欢这个耳机尤其听到吉他独奏时候特别犀利。不太懂，自己感受而已。确实适合听女声。各部分质量都不错，这个因人而异吧。以前有人说缝隙大什么的，这个怎么说呢因人而异，关注点不同吧，这个耳机的声音已经无法让我放大化去看这个缝了。

还好吧，不过耳罩舒适度低，音质不会差再追加，不过后来发现朋友一个森麦萌奇，音质不错，真皮耳罩刚好罩住耳朵舒适度高，更性价比

非常好，非常满意！！

不错，价格实惠，音质也可以

没感觉比之前一百多买的飞利浦好多少啊

自己不太懂，听说这个460不错，目前还可以。不知道煲开是什么效果。

携带方便音质煲好在评期待中......................

赠品

挺好用的！！！很好清洁。

帮同事买的，还行！

颜色没有图片上漂亮。出厂时间是10年12月的。

很不错，相信京东，相信品质

物有所值，很赞啊

很好，同事很喜欢，很实用

不错，挺好用的

试了一次 还不错 只看经不经的用

r尚外型 我子 物美r廉

用起来蛮顺手的，虽然不如熨斗的力度强，不过挂烫机都是这样的。这样的价位很划算了！不错，好用。

第一次用的时候塑料味还是比较重，放在店里用的，不需要档位太多，总体还行吧

第一次脱有点疼建议在洗好澡毛孔打开的情况下使用，有一部分毛毛不能被连根拔起不知道是不是太细的原因声音有点大

蛮好用的，就是老要充电

发货速度快。觉得有些痛，不过脱得很干净

京东真的很棒，之前送来的一个开不了机，申请换货后第二天又送来一台，非常有效率，强烈顶起！

脱毛挺疼的

东西还不错

先买了酷冷的wme，电流声严重，关机了还有，果断退货买这个，不执着于全模组了，质量好才是硬道理，当天到货用了一周没毛病，真香

快递很快，京东的快递，京东自营的商品，应该不会有问题，用了一个多星期了，没有问题，速度很快，

如果对走线有要求的，建议买模组版本。

刚刚装机点亮，感觉还不错

帮朋友买的，说还可以！

不错 不错 不错 不错

很好用，拔得很干净，有很轻微的刺痛感，和拨毛的角度有关，需要自我调控。就是包装很山寨的感觉。

父亲节快到了，送父亲节快给老父亲用的，。美观丈方，风大超静，超值！

不错，不过底座能再稳点更好。

还没使用不知怎样

还可以，风大噪音也大

不错吧！！！！！！！！！！！！！！！

风扇风很大，比较静音，唯一的缺点就是风扇开的时候显示灯不能关掉

好东东好东东好东东好东东好东东好东东

操作方便外观好看

真的很不错

价格还算实惠的小音箱。收听的电台效果还可以。不错。本人蛮喜欢。

货真价值，好用.

音量大，适合老年人使用，不足之处是看不到播放的进度和歌名，没有删除键。总的来说还是不错的。

不错不错不错不错！！

脱毛很好用.

额  送人的。。。  没用过  
外观不错 很少见的一款 附带剃毛刀头的脱毛器

没用过，给女性朋友代买的，飞利浦的应该没问题吧

第一次买脱毛刀，没有想象中的疼，很好用，声音也不大，就是短的毛发不太好脱，建议让毛发长一些再脱，效果会很好．脱毛后毛囊会红肿半天．

给快递小哥加鸡腿

颜值高，音质也不错，就是戴久了耳朵有些疼，不过这是头戴式耳机的通病嘛，总体不错

还行

很不错，常听民谣，很适合

敏感度超级高，低音雄厚有力，非常棒！

刚拆开   先试试效果    很小巧的一个耳机

双十一订的，12号一早就送到了。全新未开封新品，正在煲机。好评

可以可以

公司买的，不错

还不错，使用正常，信号稳定

挺好用的，短毛有时不能一下子除掉，多滚几遍就行了&hellip;&hellip;有点疼像拔眉毛那种，能受得了的

还不错，相中很久了，终于到手了~

   买了一个月了，昨天洗完澡后终于试用了，用脱毛器脱胳膊上的体毛，脱得挺干净的，虽然有少部分断掉，但是大多数还是被连根拔掉的。疼痛感轻微，完全可以接受。插电式的，但充电器线很长，用起来比较方便。缺点：1、声音有些大；2、包装盒看着很次，纸质太差了，还没有封口，完全不像philips的风格啊。
   个人体会：使用之前一定要仔细阅读说明书（可以了解一些注意事项：首次用之前需清洗脱毛头、剃毛头；最好洗澡后待皮肤干后再用；脱毛器使用时毛发应该是3~4毫米，那样疼痛感最弱效果也好，如果毛发过长，可以先用剪刀剪短或者剃毛刀剃除两周后再用脱毛器来脱；脱毛后的护理必不可少。）

觉得很不错 很小用起来很方便 没有想的那么疼

挺好的，头一次买，说用着挺好的

很好很方便很好很方便很好很方便

送朋友当生日礼物的，希望不错。

初次使用会优点刺痛，不过多脱几次毛毛就很顺利了，脱完很光滑，非常好！

很好用哦，拔得很干净很快！

可以，用起来方便，好用

不错不错，就是感觉其实脱得还不是非常干净，前几次用的时候会有一点点疼，习惯了以后就没什么了

还可以   腿上细细的毛 难清理

商品很好用，刚用会刺刺的痛，一会就麻木了。就是用的时候不要太紧贴皮肤，会伤皮肤。脱得还是效果不错。
仓库包装就是太让人无语了，就装个塑料袋就发来了？？？怎么也几百块的东西啊！摔坏了怎么办？？？收到打开盒子的一角就摔走形了，还好产品没事。太让人气愤！因为忙也就没找客服。

给朋友买的，神器，神奇。

声音不大，去除的很干净，好用，是正品

非常不错，总体感觉符合预期。

挺好，干净，动力强，声音小~

修理腋毛比较干净，但前几次使用痛感明显。

价格较贵，但使用起来比低端的好不少。

很全，很实用

怕压不住590就换了550W的 感觉还行

电源很好，一点也不吵，很静音，满意

好用的

可以可以，没有啸叫，就是线材有点点硬，理线理得我头大

2600加588很稳。

不错 价格实惠 稳定 低噪音

还不错

大品牌，装机推荐，实标电源

线是真的粗，好用。电源稳定，没出现蓝屏或者开不了机的情况。

飞利浦（Philips）QG3250/30 造型理容组合

非常满意！支持京东！

不错，密封效果很好的。

挺好的！！！！！！！！！！！

打包买的产品，种类齐全，满足不同的需要

比超市便宜，不错！蛮划算！！！

质量不错，正品保障，使用方便，值得购买。

东西非常不错东西非常不错

修剪得很干净，外观漂亮

东西非常不错，外观漂亮，清理方便，可水洗！

挺好的，一直都信赖京东。

同事介绍的，超好用哦，而且很方便，我也已经推荐给朋友了

东西不错，好用，效果好。

东西很不错，疼痛感觉还好，尚可接受，总体蛮好用的一款机器

飞利浦（Philips）HP6576 脱毛器,，还不错。

修剪的效果还是很好的！~

一般确实不大，价钱真心贵。

质量不错，京东自营一直199，双十一终于有活动，优惠了一点，东西比想象中小，还是觉得贵。

小小小了，买的飞利浦HD9651，这个烘烤篮小了。

主要商品没到，配件反而先到了。

这款烤篮才是空气炸锅的精华所在，没有它，大多数的食物都不可以做，买锅时不清楚，按着菜谱操作时才知道，没有烤篮只能炸薯条，烤山芋，其他的都做不来。商家真是太有才了，最重要的不给你，等着你自己去发现，高，实在是高呀！*的价格也不便宜，买完锅一直等着这款烤篮降价，等了大半年，这才有活动，九折优惠，没有办法买吧，要不锅就费了。等有时间做成成品再追加评论吧～

跟主机一起买的，但有空了好好做下东西，看看效果。

太小了，不值当，这个价格，做给孩子吃的吧，太小了

大小适中，质量过硬，清理方便，很实用

东西不错 快递很快 京东值得信赖

比较小，适合做蛋糕，质量没得说。适合一家三四口人，吃一次的量。

放在单位会议室里用，噪音小，风力大，不错的电风扇。就是遥控器有点不是很灵敏，稍微有点遮挡，距离远点就不管用，有待改善。京东送货速度快，挺好的。

外观看起来非常不错的一款风扇

稳

没啥毛病，线材感觉比酷妈的好点

不错

没有出现任何情况，毕竟吧里推荐的比较多。

电源还不错，大牌子电源，物流也很快的

电源送过来塑封很严实。也没有被暴力运输的痕迹。新品无疑。电源真的是重，质感很好。半模组真不错，机箱再也不杂乱无章了。开机后，电源很静音，没有吱吱吱，也没有哒哒哒，五年质保也放心。感觉这电源用个十年应该没问题的。以后升级也不用担心供电不足了。东西真是一分钱一分货。

很喜欢这款，性价比高，这个价位很合适

电源很大，买机箱主要一下空间大小，那么线就用了2跟&hellip;&hellip;

帮朋友买的，应该还不错的样子

很沉手，颜色很好看，价格实惠，现在用着很OK，希望能用就久点，争取当个传家宝

由于460的耳机接口儿是锁死的设计，所以上一部在一次骑行中不行挂掉了。有人说460就是450印个老头儿然后涨价圈钱的。我不知道是有意为之还是异想天开。。450重低音明显更注重渲染，下潜很足的同时也就放弃了声音的通透，高音几乎全部放弃，直接拿锉子一把锉平的感觉。460三频更加均衡，低音下潜不多，高音激扬但是不刺耳，声线稳定。至少千元以内属于全能战士的存在了。以上评述均建立在两部耳机播放超过1000小时之后作出的，我不迷信煲机，但我更不迷信所谓测评，自己喜欢的就是最好的。

大厂做工  值得信赖

还不错，但是做工实在一般

不错不错必须不错不错

嗯，用了一段时间，音效不错，一分价钱一分货

耳机很好看  音质不错 不过好像不想象中小一点点

还是比较精致的，音质的话新的只能说一般，没煲开，用久了应该会好。绿色的线有点扎眼。

很好，音质没的说

初次体验感觉还是不错，煲机中，期待

送货很快别的没有

送给爸爸的，他很满意。

收音效果 不好

东西 不错  申请 换货 挺方便 的   快递很快  晚上下单 第二天中午就到   给力！！！！

给老爸钓鱼时听听红歌

试了下收音播放功能确实都有

携带方便，送长辈很合适

质量很好，值得购买

声音比较大，比较满意

不错，单位买来做客用wifi用的，性能价格比适中，很实惠，自己跑线弄的，挺好的～！

不错，送货快，很满意。设置比较简单，公司用正合适。

目前用着还不错，不错不错不错

很好 很清晰

好

快递很快， 也很好看，声音值这个价钱  &hellip;&hellip;

东西正品无疑，咋听上去素质就不错，低音稍有点绵，还没煲机呢，活动价真的不错，性价比很高。akg的做工一如既往地值得吐槽，头梁感觉偏小，套脖子上像勒你脖子似的，akg的东西，除了音质，就别计较其他了&hellip;&hellip;???

耳机挺不错，音质好，颜值也高

耳机棒棒哒，全新原封。

初听挺差的。。。不过都说需要煲，400小时后见

AKG不错?！和450差不多！

还在煲机，耳机目前没问题，只是包装破损。。。，送货师傅态度什么都不错。。。

暂时很好~~~~~~~~~~~~~~~~

挺好的挺好的

公司用，发货快，质量很好！棒棒的

以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要，后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。好

公司买的用的简单也还行吧！

好用够用

容易设置，工作稳定，大品牌

不错，很满意，送货快，设置简单！

nice

66666666666

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

吹风机很好用 头发干的很快 

挺好的，一直都信赖京东。

好用，风大，恒温，漂亮

好用，漂亮，风力足，老婆很喜欢，

外表不错，工能还可以，太贵

挺好的，就是负离子有味道

还是不错的，送货速度也很快！

不错不错不错不错

还不错，物流速度快，第二天就收到了，东西不错，价格也公道

应该是最新款的脱毛器，应该不会很痛吧。

除了盒子有些被压了 其他都好 谢谢

好用，声音小，比较合适

使用起来不如想象中那么好

真心不错，用着挺好的。不过声音听起来挺吓人的。

东西用起来不错 物流也很快

送货速度快，机器很不错~！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

发个~~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈?哈哈哈哈哈

质量确实不错，这是买的第二个了，一模一样。

准备给闺女做蛋糕吃 还没做 努力学习中

用了以后才来评价，挺好的

空气炸锅的赠品，还好

挺实惠的配件

还没用过。不知道如何。

很小很迷你。是套在炸篮用的。巴掌大的配件居然这么贵！我居然没退货！

种草很久了终于等到降价搞活动！

京东购物就是好，服务好，送货速度快。

买了个空气炸锅，顺便买了鸡块鸡米花，薯条，同一时间到货后立马做了量过，好吃好吃

赠品都好评

年会奖品 还真中奖了

加热很快哦，时尚的外观

商品质量不错，价格便宜，划算

还没用，后面追加

容易使用家用方便

用着感觉挺好，东西非常不错!

大牌子，很便宜了

美观，实用

感觉还满意！

京东发货快，东西质量不错，老婆说很好很喜欢

没电时用非常好。。。

遥控不是很灵敏，要对着底座才能操作，这样的设置非常不方便，试想你躺在床上想遥控风扇，要先爬起来拿着遥控对准风扇底座才行。

很不错，就是有点小贵，没电的时候也可以用，挺放便

贵是贵点，但是很不错，

商品不错  送货上门速度快  

东西真的不错，包装的胶带不要乱包，我还要送货给客户的，
京东送货速度及时，总体还是很好的！！！

真的不错。风力大小可控

上星期四买的，星期五就送货到家了，不得不赞一下配送速度。不过送来的风扇充电后不能正常使用。向售后反应问题后也能很快的解决好问题，申请换货后第二天就给送过来了。换过后的风扇也能正常使用了，效果还不错的。美中不足是使用充电池供电的话，风扇摇头是不能摆动的，不知道是不是为了省电而这样设计，算是一个小小的不足吧。

好用，声音很轻，就是没有八字转头，只有左右转

价格好像买贵了，以后京东要给力啊

好。。。。。。。。。。。。。。。。。

活动期间购买的，不错

妙洁的品质就不再累述了，套装很给力，清洁、保鲜一次搞定。

不错，质量还行。看起来挺好看的。

东西都还不错 618-300 买了一套厨具！

超级实用的厨房用具，最具性价比的品牌了。

不错，和超市里买的一样

满618减300买的 实惠啊

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

123456789012345678901234567890

good

??????????

还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

还可以.............

使用比较方便，好操作，适合老年人用。

给父母买的，他们觉得样子好看，功能实用。

外观时尚小巧・音质好

音质好，音量大，可靠。

先前给爸妈买了一台，大爷看着好，又帮他买了一台。
评价很高啊！

材质确实不一样 没有声音 很好 风也很柔和

帮人买的。不错

东西很好，等待真正用是能更好。

外观很美好   据说今年又出了针对小朋友的新款看了看样式很公主范儿

这个产品设计很漂亮，一直想买的。

还没用呢 外观无破损

价格挺贵的，现在东西越来越贵

好啊--比店里便宜很多~~

方便快捷，蛮好的，京东给力啊

好好好好好好好好好好

京东好超市，天天好购物。

京东好超市，天天好购物。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

小巧实用方便

这小东西不错，挺精致的。

帮同事买的，音质不错,价格也很实惠

在超市看到，同样的，贵很多

品牌历史悠久，质量好，信誉好，使用没话说。

非常好用，

挺好的，音响音质很好

正宗好吃是武汉的味道

热干面一直是买这个牌子的，味道很不错！

味还是味，价已不是那个价

超好吃的热干面、

送给朋友的礼物很喜欢

味道比较正宗，挺好吃

我买的9641，送的烤蓝是9925的，不知道能否通用。

赠品

用来配锅的，非常好的东西，物流也很快

实在是太小了，收到货了半天没打开，还心想怎么还没到呢。看到评论说小，打开一下，晕...太小了，以为送错号了

大爱抹布啊，不掉削，吸水好！而且抹布容易洗干净

有了它，空气炸锅的使用频率提高了很多。

比较小，做个小蛋糕或放2个人食物是够的。

用这个的话，就不用清洗很多了

还没来得及用

还没有用，但看上去很好

真他么贵

挺好，质量不错了

用是很好用，就是要另外买有点坑

篮子不大，小巧精致，做工考究，样式乖萌，使用方便，清洁简单，够一家四口做些食物～总体而言，好吃好玩的新玩具，强烈推荐爱好生活追求健康的达人们～

很不错，可以烤蛋糕了

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃 圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

还可以。。。。。。。。。。。

好吃口味也不错价格实惠

很好。

好吃，绝对好吃

味道还不错

还可以

栗子很好吃和礼包的是一样的

好吃.............

送朋友喜欢

不错，比用那种小型的稳定多了！

刚买，不知道好用不，期待中

路由器不错，很大，设置简单，很方便

公司买来用的，京东订货方便，还可以开专票

公司用的，100多号人用，稳定不掉线！很不错！

质量好，东西确实是好东西。先用着

好

给单位买的，还可以，推荐的

555555555555555555555555555555555555555

和图片一样，包装很好，东西很不错

造型很方便

东西很不错，外观时尚，功能实用，方便

不错不错不错

。。。。。。。。

哈哈哈哈还哈哈哈哈哈哈好好好啊好

，音质真的好(⊙o⊙)哇

挺好的，不错不错不错

6666666

好很好，非常愉快的一次购物。。。。。

哦具体去找我魔图莫小雨特斯拉本周五去咯的

囤货中，应该还不错吧。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

第二次买振华的电源了，做工什么的都不错。噪音也不大。接口也齐全。

稳定使用打算换显卡，早知道买大点的

9400f+迪兰rx588正好

东西不错，物流一如既往的快，一次点亮也是很开心。

刚装上用。之后追加

不超频，集显，550也够了。一次点亮，希望能坚挺住。。。

稳的一匹，电源真的挺重的，用料很扎实，带8700 2060很稳，附一张娱乐大师

电源不错，现在电脑功率够了，带4块硬盘

还可以的，物流速度很快，东西很好，全部齐了，准备装机去咯！

哈哈，仔仔说很好笑！

非常满意，五星

还没看，那个附赠的免抱怨紫色环随手扔了

非常好用，头发很快干、很顺滑不打结

第二次买了，很实用，家里人都很喜欢

头发干得快，外观漂亮。

不错，很满意

风量和家里的老电扇对比还是小一点，遥控器按键比较紧，不好操作。

遥控器挺好玩。

外观大方,噪音小。24档无级调速，风随心动。多样风类变化：自然风、睡眠风、标准风。节能环保。适合在客厅用。

很安静样式新颖

使用时声音小，运行比较平稳，操作方便。

还行，还行还行，还行还行，还行

板栗质量不错小孩子喜欢吃

买的好吃的

看起来棒棒的，不错哦，值得

给爸爸买的，没有真正的是使用，只是简单的试了一下，感觉还不错！~

好得不得了

终于圆了我想留胡子的型男梦，太好用了，各种需求皆能满足，后悔买啥子电动刮胡刀。

本以为是理发用的，收到后才知道是理胡须用的！

很好，很满意哦

外国友人说很好

很棒很棒很棒很棒很棒

声音很o，风力大

味道不错，还会购买。

好吃。好吃。好吃～～～～～～

组合有点贵

应该不错。。。

老牌子，一直使用，非常好

方便方便方便方便方便方便方便方便

东西很齐全

便宜 好用 尤其是百洁布 擦什么都能擦掉

不错，与大家描述的一致

商品很给力的啊，送的东西还蛮多的

东西好，塑料薄厚还行

妙洁 小碗经济装保鲜袋保鲜膜三件套质量不错。

下单第二天去商场正好看到，500多，只打九折。便宜了100多啊。真心感觉超值。虽然快递用塑料包装，但没有损坏。蛮高档的感觉，之前的可以扔了。

非常好用~~

一时冲动给买的，没怎么用，给老爸了

货运很给力，东西看着还行

性价比很好

1、电机的功率比较大；
2、多种刀头，可以轻松修理自己想要的形状，和长度。
3、振动式剃须刀尺寸偏小，只适合精修边缘，大面积还是要用飞利浦三刀头的。
4、说明书没有明说可以水洗，如果能的话最好。
5、明明有四种刀头，为什么底座只有三个位置？

飞利浦的产品不用说，国际品牌。方便了生活。

物流很给力，东西也不错

此用户未及时评价，系统默认好评。

物流快，价格便宜，一直信赖京东！！！！

很好用用，主要是价格也实惠

便宜

商品很好，神奇得很，已经记不清是第几次购买，一直都非常中意！

凑单的，第一次买，试试看！

不错不错不错

比超市价格总体会便宜点

手套很不错，就是小了点

家中正好缺手套，就买下了，省着跑超市了

为了凑单买的，但是还算满意，虽然暂时用不上，但都是家庭常备之物所以就当囤货了

妙洁的质量还是很不错，结实耐用

挺好用的，喜欢

送货快！~~~质量还不错

妙洁的质量还是很不错，结实耐用。

肥而不腻！

好！很好！非常好！京东确实很方便。

给公司买的，大家都喜欢，发货快。

喜欢它的厚度！

不错，送货也快

质量好，保鲜袋很厚。

LP说这个最好用，趁着搞活动多买几个

还没开始用，跟超市的对比，也不是那么实惠

保鲜袋很厚实，好用。

好

一直在用这个牌子的，很好

好

送的袋子太少了，以为是送一卷  这么贵

比以前那种好撕

和超市一样，很好

可以！

支持京东，产品一如既往的好

搞活动买的，物美价廉，很是实用，经常用妙洁产品，放心

好用

经常更换干净卫生

还没开始用呢，应该不错，用后再评

很好、买来家用、吸水力也不错

京东的物流还是犀利，希望价格能一直这么优惠就好了。

东西非常不错，价格也很实惠！

感觉不错

趁着半价屯点吃的。

没有用过这种，但是相信妙洁的质量

不错?值得购买！

很好很划算啊，活动时候买的啊

笔比实体店购买便宜得多，不过实话实说，国内文具公司做的东西也就将就用用好了，细节做得很差，握感一般。如果长时间写字，还是买好点的。

便宜，囤货。

妙洁的东西真的很好，真诚推荐购买，洗碗巾更好。

不错

很好，很喜欢，比超时便宜！！！！

不错！

其实容量只有300左右

包装完好无损。比超市买的要便宜。送货物流也是超一流的好。

还可以吧，以后长买。

打折下来7.9，家里必备，长期购买，比超市划算的多

好用，信赖妙洁，非常满意

用起来很顺手 配送也很到位 为生活和工作带来了很大便利 值得推荐

东西很不错，推荐。

很好，一直在购买，相信京东。

很好用

呵呵红红火火恍恍惚惚

不错的东西，买好几次了

老买已经N多次购买了。

一直买，用着不错

一直买，用着不错

不错不错不错不错

东西不错，一直在京东买

很厚实，切割刀好用。秒脑残粉～

好用

好

好好好好好

最好撕的保鲜膜，最近几年都在用。

方便

很好了，等着以后用。。。。

妙洁三合一大中小超值装保鲜袋240个

一直用这个牌子的东西，好

跟超市卖场的一样，快递给力！！！

小了点，不过很好用的哈

一直用这款。质量不错！！！！！

种类齐全，促销时买的，还算便宜吧

不错不错不错不错不错不错

很好，送货上门快捷方便


便宜 速度快 好好好。   便宜 速度快 好好好。   

妙洁是用了很多年的品牌，非常喜欢，好评～

1247843886！这

好好好好奥哈好啊好好好好好好好好好奥哈好啊好好

便宜，好用，值得推荐！

比商场便宜很多，值得购买。

便宜方便快捷一直用。

帮朋友买的，不知道好不好。

厚实，好用，一直用这个。

性价比不错

好好好好好好好好好好好

厚实，好用，方便。

常用品，买来凑单的！

good

质量非常好，也比超市便宜

不错，活动价格很划算。

非常不错，下次再来咯。

好东西，尤其撕起来挺方便的！

不错！！！！！！！！！！！

家庭必备 非常美味啊

外形很时尚，颜色比较艳丽，适合女孩子

挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

挺好的，但是，对焦还是有点难，套机镜头...还是根据自己需求再买镜头咯，反正可以换很多镜头。画质什么的，都很不错，整体来说，还是要练练

成像不错，颜色鲜艳，性价比很高，值得推荐~

很不错的相机，新手来说很好了！！

画质没想象中的好，体积挺大的。。。

相机不错，拍摄效果好。。。。

很喜欢！方便携带。用得很顺手。

画质很不错，饼干头也很给力，就是大了点

从上市就关注了，价格一直虚高，近段看价格降了，就心动了。
 还没拿到相机的时候，看新闻说这款停产了，心里还有点犹豫，会不会有什么不好的地方呢？ 
 收到货之后，首先是未开封就比较满意了。打开包装试了下手感，非常满意。没有丝毫的塑料感，大概试了下，对焦可能还是慢点，但是还能接受吧。性价比很高的啊。

对焦较慢，不适合抓拍。但细节表现十分出众，动态范围较大，适合风光摄影。峰值对较好用。还有很多功能没尝试。个人不喜欢宾得RAW格式处理软件的界面。

3499入手，赠一个8G卡，一个包，这个价格很合适了

不错。                               

很好啊、不错、减券、真划算

很好吃，包装得不错，价格因为打折也变得很低，质优价廉。希望下次还能继续有好的促销。质优价廉。希望下次还能继续有好的促销。　
　　

栗子的外包装很好，口感软面。

nnbcffrd(bhhfdghjj*fcbn)

好吃！京东的东西什么都是放心的！良心推荐

帮别个买的，他们那里显示没货，买了又寄过去，据说相机还不错，价格也便宜

宾得（Pentax） K-01/DAL18-55 F3.5-5.6AL 单电套机（黑色），相机虽然有点重，但外观设计确实不凡。可更换镜头，这样的配置在这个价位很难再找了，这是我的第一部相机

很不错的一款入门机机！

朋友推荐 满意

使用半年以后来评价，相机没得说，完美，这个价位只有它值得购买

很容易上手，自动对焦的，宾得的微单还是很不错的~~推荐

相机很赞，成像非常清晰自然，大爱，值得推荐

相机不错，一直在使用中，还没有发现什么。

初次使用微单，感觉还不错，拍出的效果还挺满意的

应该是正品

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

使用了一段时间，觉得还行吧，值这个价格！

整体还是不错的，微单中还是算得上上档次的了，成像很不错，用了几个月了没有任何问题！

不错的微单，使用方便，摄像功能耗电量巨大。

搞摄影的朋友推荐的这款，性价比高！很不错~

单反的芯造就了超大的微单！入手很沉，卡口是宾得单反通用卡口，可以装全部宾得镜头！！！只是因为担心黄色会比较容易脏，买了全黑，但是强烈推荐黄色！！！经典黄色！~~一千左右配个DA40XS拿在手里太漂亮了！！！！！用多少年都够了！~~（KIMI：超级酷哦~）

有点像单反了，可惜屏上有一个坏点。遗憾

不错、还可以！

公司年会奖品，性价比高，使用方便，微单相机携带较方便

第一次买单反，还在看着说明书。总体来说成像效果还是比较满意的，就是感觉相机的快门反应慢点，听说可以升级固件来得到改善，等熟悉以后再说吧。

还行不错蛮好用的也蛮清楚的

非常不错 哈  成像很好就是少个取景器

手感只能说是一般,

做为入门来说性价比很高，外形酷炫

外形很酷，做工精良，很有质感。夜景拍摄功能强大，价格实惠的双镜头相机，基本满足大部分人的需求，旅游携带方便，可以做为单反的备用机了。

配了uv镜，遮光镜，都能用上，图像质量我满意，在夜间室内也可拍出好片了。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

很好很不错！值得购买！很喜欢满意

电源不错，分量挺足，平台是R5 2600+rx580，目前没出问题，很静音。

赶着出国用，第二天就到了

八十多秒的 这个价格肯定超值了 用着还算结实 不知道能不能经得起托运

很大个 价格便宜 80多买的 很好哦 哈哈

非常好，价格优惠，物流也很给力

价格便宜，容量够大，就是颜色风骚了点。还没开始用，不知道质量如何

这个箱子比想象中的好，够大，比图片漂亮！夸一下负责我们这片区快递员杨海森，冒雨等我了半小时，服务态度很好！很不错，希望京东越做越好，恭喜上市~！

外观不错，耐脏，耐用。

箱体太软，感觉不结实。

实用性强，容量大，出行方便

比较轻，料子不厚，不能装太重的东西。轮子容易磨损

还可以吧，比较少用、送货速度还可以

不错不错不错！一直都在京东上买！很方便！东西也都很好！满分！！！！

箱子很好，已经和我一同去过贵州了，样子好，用起来也方便。

这个牌子的清仓，以前都没听过。随便买买用用，别坏了就行

28寸的拉杆箱   半价 相当划算  抢购了一个

买28的选颜色的时候没注意居然变成了20的，在申请换货中，这次是我个人问题但还是觉得在选购的界面有需要改进的地方，

京东配送员送货速度很快

真心不错的东东啊~~喜欢喜欢~

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

东西是真大呀

大大大大大大大大大大大大大

还阔以，蛮大！

在京东买东西送的比较快，送货人的态度都比较好。

很不错，超大容量

外观高大上，看起来不错，不是那种镶嵌在箱子上的密码锁，要另配上去，现在买用券挺划算的，箱子够大，东西装的多，就是感觉箱子好薄，总的说对的起这个价格

旅行用挺好的，我喜欢的花色，坐人没问题

质量还行。内容不错。可以装满多的了

很漂亮，就是塑料有点薄

好的没话说

很喜欢?

箱子不错   和图片相符   物美价廉   挺值的   要是自带的密码锁就更好了   给好评

个大，货正我女儿喜欢！

还可以，有点

同事喜欢，旅游一次回来她很满意！

赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！

喜欢的花纹，质量很棒，推荐

活动价买的还不错吧

我喜欢，物美价廉送货速度快。  

箱子非常漂亮，我很喜欢！买这个就是去泰国，超级不错

很实惠。可惜我买的地方没货了，寄回老家送过来的

很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢

帮人家买的，蹭京东豆来的

  不知道钥匙在哪里？？？？？

本来想买黑色的 发现的时候已经没货了 看来很抢手 白色的也不错

男孩用，酷噢，挺好，价格再优惠点就更好。

看着很好看，就是上面的塑料膜太难撕了

挺好的箱子，儿子很喜欢

我喜欢，物美价廉送货速度快。  

箱子非常漂亮，我很喜欢！买这个就是去泰国，超级不错

很实惠。可惜我买的地方没货了，寄回老家送过来的

很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢很不错的箱子呢

帮人家买的，蹭京东豆来的

  不知道钥匙在哪里？？？？？

本来想买黑色的 发现的时候已经没货了 看来很抢手 白色的也不错

男孩用，酷噢，挺好，价格再优惠点就更好。

看着很好看，就是上面的塑料膜太难撕了

挺好的箱子，儿子很喜欢

恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好

东西不错 原本以为不能折腾 但玩了几圈回来还是没问题 样子也好看 烂了再买

东东很漂漂  拖动很灵活   不错

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

做活动时买的，超便宜。等做活动时，还想再买个，

大幅度发的说法阿斯蒂芬是的第三方

质量可以 不过没有密码锁 

还行吧，要是有别滴颜色就好了，就剩这一个颜色了。

还是很核算的呢~不错不错

外观很漂亮，箱子轻，出去过一次，挺好的，价格又便宜，很赞

东东很不错哦！颜色也很正!

长的不错 还没拖出去用过 应该还行的

很好很强大！下次还会买！

产品质量不错，值得购买！

出国买的，一趟英国来回没任何问题，特价一九九买的，好东西

特地选了桔色的，醒目，好找。

十分不错，发货快，服务好！给力的JD！

性价比很好，跟着出了趟国也没有坏。装的东西还算挺多。箱体偏薄，不过这个价格就算不错的了，可以买来一用。

漂亮 箱子有点薄 但是很结实

很漂亮??

箱子不错，还蛮轻的

东西非常好 送货速度也很快~! 

好评，刚买就大减价，非常郁闷

箱子很酷，很喜欢，就是感觉有点软。

质量挺好的，还没用，手感不错

挺好的 还是24的大 20的完全不行 太小

赶着出国用，第二天就到了

八十多秒的 这个价格肯定超值了 用着还算结实 不知道能不能经得起托运

很大个 价格便宜 80多买的 很好哦 哈哈

非常好，价格优惠，物流也很给力

价格便宜，容量够大，就是颜色风骚了点。还没开始用，不知道质量如何

这个箱子比想象中的好，够大，比图片漂亮！夸一下负责我们这片区快递员杨海森，冒雨等我了半小时，服务态度很好！很不错，希望京东越做越好，恭喜上市~！

外观不错，耐脏，耐用。

箱体太软，感觉不结实。

实用性强，容量大，出行方便

商品满足我的使用要求，很给力。

拉杆很结实大小合适用着还行

一直在京东上选。很好用很实惠。

很好看，实际看着比图片好。

挺耐用，挺炫，而且不会很重，三天到货，赞

很大，质量也很好。360购入。推荐。

很好，很不错，很满意。

赶着出国用，第二天就到了

八十多秒的 这个价格肯定超值了 用着还算结实 不知道能不能经得起托运

很大个 价格便宜 80多买的 很好哦 哈哈

非常好，价格优惠，物流也很给力

价格便宜，容量够大，就是颜色风骚了点。还没开始用，不知道质量如何

这个箱子比想象中的好，够大，比图片漂亮！夸一下负责我们这片区快递员杨海森，冒雨等我了半小时，服务态度很好！很不错，希望京东越做越好，恭喜上市~！

外观不错，耐脏，耐用。

箱体太软，感觉不结实。

实用性强，容量大，出行方便

很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

还好啦 ！体积刚好！能放足够的东西

东西很不错，我比较满意

箱子不小，经过一次长途旅行，表现还不错。

总的来说还可以，颜色比较漂亮。

很好很不错，样子美观，很喜欢

刚开始看着不错，用一段时间外面掉皮，质量很差。

总体来说 不错 味道和以前的一样

箱子很好看的，容量够用，就是这个外层的膜太难撕了，周边撕不干净....

外观好看，但是不足是没有密码锁的，怎么介绍说有密码的呢

去日本拉了一次 去长滩拉了一次，质量还不错。颜色也喜欢，什么时候再活动啊，再买个小一号的。

活动时买的，商品本身也很不错

不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~

莱茵河80  393172111111111111111111111111%9

东西不错，用起来很好

家人很喜欢！！！

孩子喜欢，物美价廉送货速度快。  

东西很好，很大，能装很多衣服。

很漂亮，做工细致！

谢谢！京东商城给我们很好的服务。非常方便。实惠

箱子样子不错，大小很适合老婆，只是感觉不够结实

颜色靓丽，轻薄容量大

好好好好好

好好好好好好好好好好好好好

给老婆买的，老婆很喜欢。呵呵

恩，这款手机外观漂亮，反应也挺快的，下载了一堆游戏玩了下，不卡，挺好用的，双卡里面算是比较不错的了

老是死机.价格太高.验证证明不好

帮同事买的，还行，同事的女友喜欢！

手机买了很久了，一直没有来评价，用的很好。还没有发现问题呢。很满意。赞一个。

开始不会玩，还以为手机不行了，其实蛮好用的....

东西很好 速度很快 一下就送到了

质量还是不错的，颜色也是比较适合女孩子

嗯，是我喜欢的颜色！

不错！老妈很喜欢！手机很漂亮！！！

性价比很高的手机啊  就是配置弱了的 有点卡

这款款式很大方，性价比不错。

用了几天感觉还可以。。。。。性价比高，，，赞一个，，满意~~~~~

很好的东西 下次还来买

这不手机是帮朋友买的，朋友用了一段时间告诉我这部手机蛮不错的，功能很强大，声音音质很好听，给五分

在适应当中。

帮女同事买的。可是她不要。只好转了，手机是好手机，不相信可以一起去朵唯检测。我只卖1450就行了，作为朋友的我很无奈啊，只可惜我有3G手机，昨天买的什么都没用，包括里面的线那些东西都没用，我在上海，要求当面交易，骗子绕道，

稍微有点卡 不玩游戏的话还可以 外观挺好看

还好啦。买给老婆，贼喜欢了。

回家试用了下，系统反应还可以

物美价廉物美价廉物美价廉

很快，感觉机子还行。暂时没发现毛病

很漂亮 不错  不知道质量如何

很西化这款手机，，很适合女生哦

还可以了.................

总体还是不错的，还没使用，但是拉锁拉倒底部的时候会被底部的和胶带一样的东西卡住

东东不错，够大，滑轮好，推拉方便，299到手，满意。

这个看起来不怎么耐用，但用来一次感觉质量挺好的，一点都没磨坏，蛮不错的。

箱子很大，颜色也不错。里面也有夹层，质量看起来挺不错的

发货特快，质量可靠，经济实惠，满意，

比较大黑色的比较帅气，也不不是很重

价廉物美，质量非常好

不错，超值，只是不是红色的，是枚红色的，真是超喜欢

质量好，样子好看，贵了点

够大，铁质，第一次收到货膝有问题，三天内又发一新的换，服务不错，款式不错！

哈哈，赶上活动，买了好几个，大品牌，划算好用

包包简单，东西还没用

使用方便。               

携带方便 外出旅游必备

总体还是不错的，还没使用，但是拉锁拉倒底部的时候会被底部的和胶带一样的东西卡住

东东不错，够大，滑轮好，推拉方便，299到手，满意。

这个看起来不怎么耐用，但用来一次感觉质量挺好的，一点都没磨坏，蛮不错的。

箱子很大，颜色也不错。里面也有夹层，质量看起来挺不错的

发货特快，质量可靠，经济实惠，满意，

比较大黑色的比较帅气，也不不是很重

你知道的，国产就是好用

还行还行还不错一般般

很满意，发货很快。。。。。。。。。。。。。。。

够大，颜色鲜艳，很强大。

里面固定用的锁扣稍微有点反胶，不过不影响使用，收了！

好象厚度一般，体积不算太大

大小合适，适合一个人十天左右的出国旅行或者一家三口3至4天的短途旅行，TSA海关锁，亦可使用普通行李外挂锁，磨砂箱体，不用担心像镜面那样很快磨花，万向轮灵活静音无松动，拉杆结实无松动，拉链略显生涩，同时因为是硬体对开箱，拥有这类箱子的通病，对装箱技术是个考验，不像那种尼龙软顶箱是顶开式，只需将所有行李塞进去拉上拉链就OK了。

颜色不错，总体有点弱，怕东西装多不好。还没真正考验。不过颜色很喜欢

很好啊，包包好，很好啊，包包好，

大包一般油还行

京东购物 省心、放心、物美价廉

我觉得她应该叫卸妆乳更合适，我拿来卸淡妆，然后用有泡洁面做二次清洁。

非常满意，五星

味道很清淡，用完很丝滑，1000-500入手的很划算

味道好闻,包装都很好,是正品.

还不错，东西包装很好，快递第二天就到了

打折的时候买的，感觉很划算。

娇兰的东西都不错，洗的很干净

不错的东东哦，很划算

买给老婆的，囤货，这月已经花了一万多了！5555

还行还行还不错一般般

很好的东西，不错！很喜欢

做活动的时候买的，超划算，因为是囤货状态，所以还未使用。

好用。不干，味道好闻。

不错，1000-500买的，划算的

包装雍容华贵&amp;#039;六种莲花混合&amp;#039;卸妆洗面一次完成&amp;#039;娇兰不愧为一线品牌

不错，好东西。。。。。。

商品太坑了       内存卡读不出来     声音太次了。买完上当了。坑坑坑！！！

声音很大，方便携带，，，，，，，，，，

不错，小巧可爱。美观时尚

质量很好................

马连奴・奥兰迪的皮夹子都是实打实的皮料做成，手感好，做工好，牢靠结实美观，设计合理，价格也不贵。

送给老公的,他很喜欢

质量真的很好，不亏牌子好啊。。。。

很有质感的一款钱包，老公很喜欢

挺好的   就是包装在精致点就更好了

很好，价格便宜

同一牌孑钱包上一个用了8年，继续信它。

样子倒是不错，是不是真皮就不确定了用起来还是可以的

很喜欢  很好看  就是卡位有点少   主要我就是卡多钱少

到手的时候包装坏了，塑料封装没封起来，有点味道，应该差不了。先试试

拿到手里很漂亮 做工非常不错 夹层可以抽出来

这个价格挺值的 优惠时买的

不错，年会拿来做奖品，就是有点气味

拿到手里很漂亮 做工也非常不错  夹层是可以抽出来的

用着很实用，我是用过一段才有的心得

不错满意的啊

很不错的钱包，被朋友看上了，想再买一个，竟然没货了

还不错，用着吧，应该可以用两年

挺值得购买，我觉得挺不错的。

皮子很软，东西很好，包很宽

囤货啦，之前用过一只，但愿京东是一样的

第一次购迪奥的粉底液，朋友一直在用看着不错，果断买下

质量比别的要好些，但是有点点酒精味道

产品超级超级好用，超级喜欢的一款产品了。有点点聚光感的粉底液

老婆很喜欢就够了

活动时买的，这个牌子挺不错

期待效果，貌似一瓶能用很久。

多快好省，物美价廉

颜色貌似太白了点，其它还好

两点睡不着我要吃吃吃吃肉不能不知道该。我

很好，价格便宜

同一牌孑钱包上一个用了8年，继续信它。

样子倒是不错，是不是真皮就不确定了用起来还是可以的

很喜欢  很好看  就是卡位有点少   主要我就是卡多钱少

价格不贵！包装还算新，确实有点显小！

皮质可以，满意，就是有点太小了。

满减时买的，很有型，真心不错，超值，

公司年会礼品，还不错，暂时没发现问题。

同步加密U盘，帮公司买的，还行吧。

外观很好看，速度也挺快的

正品，京东购买方便，活动价格便宜！

粉很细腻，经常在这里买了，不知道为什么突然特价，刚好也快用完了，就买吧

不错，用后自然不易脱妆

很好，粉很细致。。。。。。。

双一特价，经济实惠！

搞活动买的，划算是正品

好，也是活动给力，粉刷很自然

大品牌，很自然，对皮肤很好

买的套餐，东西很不错

等用了！再来！！！感觉不错！

迪奥（Dior）凝脂亲肤清透亮粉底液 30ml SPF15 020#
&yen;529.00

不错，买给老婆的礼物

还不错，分好用，跟我在专柜买的一样。价格要比专柜便宜很多。

透气性很好！

老婆很喜欢

这款粉底质地偏干，适合夏天使用，冬天的话需要很滋润的妆前乳，一天下来脱妆不严重，推荐

很好

东西很好，很喜欢，一直都在京东购物

东西还不错，送货速度就是快，也是没谁啦

正品

软软的，好不错的。。。

卡位插卡片有点小，不晓得咋回事

拿到手后，就感觉钱包真薄啊

搞活动时帮同事买的，同事说是正品，并且价格比专柜便宜不少。

不错，不错，活动便宜！！！

包包不错.值得信赖。祝店长生意兴隆

感觉还不错！！！！！！

包包不错.值得信赖。祝店长生意兴隆

很不错，一直在用啦。

看着可以价格比专柜还贵 我朋友在海雅缤纷城买的四百多不到五百块

物流很快，包装完好无损，期待使用效果！

用了还行就是有点太干了

好用

哈哈哈哈哈嗨

很好很不错好用。

挺好的，买了几次了，就是不怎么搞活动

超级喜欢这瓶，超棒！非常服帖(? &bull;?_&bull;?)?

好没用 看着不错 期待

010比较白，020比我自己的肤色还要暗一些，但是020比较自然些，喜欢亲肤，比较适合干皮

活动1800-900买的 超值

公司采购，不错，好用

很好看手感很不错。下次还要再买

家里大大小小东西都在来自京东，从家电，到碗筷，信赖京东，感谢物流小哥。

很满意，送货非常及时！商品也很不错，舒适度高！

价格也蛮贵。坐着还可以

统一好评！都是没什么意见，就一起好评吧！京东购物图个放心而已！好评赚京豆！

用了一段时间才来评价，很舒适，夏天开空调的话可能会热。

诺伊曼的座垫和床垫、靠垫都是一样的好，用得都是非常舒适。

不错

给朋友买的，还不错的

好，好用。外形也好。。。

还行,小巧方便,速度一般.

貌似不错，还木有用，外观简洁漂亮！

价格还行，不过买了几天就降价了

价格合理，质量不错，外观漂亮

朋友帮我挑选的，很方便，实用

U盘挺小的，用了一段时间，觉得还不错。

美观大方，小巧精巧漂亮

东西不错 ，质量不错，下次再来

不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错

携带很方便，小巧好看

32G的30.2G实际容量还是挺大的，写入速度现在还未知，外观还不错，还有正版那个防伪的刮刮乐那种东西

此优盘小巧玲珑，携带方便，容量大。如果优盘上的挂圈再渗透半圈安全系数就高了。

发货快，质量优，非常满意

这个还不错，小巧、方便

很好恨好恨好恨好很好恨好恨好恨好

给办公室同事买的生日礼物

坐着舒服，弹力不错！

很好。。。。。。。。。

很赞哦！！！！！！！！！

超可爱，色彩柔和，慢回弹。

很好很好很好很好很好很好很好很好

东西不错，支持京东！

东西不错，支持京东！

给办公室同事买的生日礼物

坐着舒服，弹力不错！

不错不错不错不错 老婆喜欢

正品 实惠，东西不错！！

很划算啊,还有送小支的卸妆.
送货很快.
适合油性或混合性的用的.用了后肤色很匀,比较亮.

非常好呀，男士专用，坐的舒服。

坐着比以前舒服多了， 以前坐久了难受啊

还可以吧，男士的，买的时候没发现

坐着蛮舒服，蛮实用，喜欢。

批量处理，不一一描述了！粘贴此文就是满意，买的速度比评论的速度快，我也是醉了&hellip;&hellip;

坐垫不错，很舒服。

质量不错，就是稍微有些硬。

除了垫子厚了些，其他都不错。

送朋友的，朋友很喜欢说挺不错的。

办公室用，挺舒服的

感觉偏小，可能我个子太大，质量还行

前端在厚点就好了，这样不会滑

比几十块的好用，软硬适中，一分钱一分货，值得买

一开始以为是枕头，吓到我，立刻打开，还好，是坐垫。

正品

好

一分钱一分货，虽然不便宜，但物有所值。坐着很舒服，能缓解长时间坐着的不适。

东西还可以，还会继续买的哈~~

诺伊曼（noyoke）垫子 慢回弹男士办公透气坐垫 记忆棉内芯 蓝色

质量可以，东西还不错，坐了一段时间才来评价 ，这个价位值得！

质量可以，东西还不错，坐了一段时间才来评价 ，这个价位值得！

本来是想着天凉了，放在家里给宝宝当个垫子坐着，怕凉。
结果成了宝宝的玩具了。每天自己拖着苹果叶子到处玩耍。

很舒服啊，够厚！不错！

送给哥哥的礼物，哥哥说很喜欢，坐着很素服，弹性还不错，样子很好，摸着手感也不错，很可爱的造型，男生用还好，可以接受的，嘿嘿~

给女朋友用的，她很喜欢

非常好，很可爱，弹力也可以。

座垫大小合适，坐着比较舒服

颜色很漂亮，送货很及时

感觉偏小，可能我个子太大，质量还行

前端在厚点就好了，这样不会滑

很好很好很好

一直用的，效果挺好

一如既往的好用哈

真的很好用的一款，不会脱妆，很自然

还不错，活动买的挺划算

一直很想买美宝莲的睫毛膏，周围也有很多同学在用，用了一段时间来评价的，感觉不错！

一直用这个，还不错

第一次用这款,超出预期.满意

不晕染很好，价格也不错，继续支持！

稍微有点晕妆，不过确实比实体店便宜不少

很好，很舒服，快递也给力.上午买的，下午就到了

有点太厚了&hellip;放在车上坐着太高了有点&hellip;再薄一半就好了&hellip;这样坐着也舒服，但是就是有点高多了&hellip;

很好用，价格也便宜，一直在京东上买

挺好的。

不错，实惠。。。。。。。。

很不错的东西

还没彻底弄明白怎么使用

下次还会买

非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！非常好！！

真的很好用下次再来

这个牌子里，我认为最好用的一款了。

感觉还可以 不是那么好用  

不错 好用 效果不错

很好很好很好

很好用 以前一直用的浓密的 这个也不错

用着不错，一直在京东买东西

非常好用的

还不错。。。。。。。。

价格便宜，东西实惠。

看上去还是很不错的优盘

很好。就是太贵，这个价格基本没有市场。

有写保护功能是方便外出装机使用。

一直喜欢朗科的产品，发货速度很快，很满意！

过两天试试，现在还没有用

自带写保护，不用怕单位的电脑了

品质还可以,也比较新鲜

很好很强大，满意 送人的

刚开始很好用，性价比很高

睫毛膏不错但自己技术不行 画出来一般般

暂时没有发现缺点

用好几个了

总体感觉不错，唯一一点不好就是竖放桌子容易倒

不错，这次很好的购物，非常不错，很好

很不错的商品，以后还会买

除了最深色不会用，其他还凑合，效果一般般

夏天坐着有点热

送货快，正品，支持，下次还会购买

送的，挺好用！！！！！！！！！！

很好很好的东西哟，不错

不错的东东，很好，很好！！！

很舒服，价格虽说不低吧，但是品质摆在那

第二次买，家里一个，办公室一个，坐起来屁屁好舒服。

还好吧，包装不好看

味道不错。提子奶豆原味330g

东西太甜了  吃着挺好

还没打开，不过快递很准时！

孩子很喜欢吃，不过包装好一点就更完美 了。

味道不错，唯一就是少了五袋牛肉干，退货太麻烦，认了吧

蛮好吃的，真的很喜欢.........

送货快， 降价多，较实惠。

香甜味，很好吃，小朋友很喜欢。
就是一包70克，有点多，要1公斤鸡翅，如果用半袋，很容易受潮。包装再小巧一点就好了。
还可以腌肉串，出去是烧烤也很不错，再试试，里脊排，腌鱼，烤鲫鱼味道也很好。反正出去烧烤，用它腌食物，再烧烤准没错！

味道很不错，大人小孩都喜欢。

还可以，烤了几个鸡翅，味道不错

质地细腻柔软、透气性好、还是大牌子的好。

66666666666

好用，第一次在京东买这款，感觉挺好~

东西还是挺好的，，，，，，，

东西是正品，送货速度快

常用这款，看包装应该是正品，玻璃瓶上个别表述与我正在使用的瓶上表述有微差，尚未使用，暂无法评价产品质量，对物流和服务给大赞

还可以，就是有点小贵。

不错，是行货

用起来蛮好的、一直在用

非常的便宜，非常的好看

给老公买的圣诞礼物。好

OK的渴渴了饿了解决了

总体还好吧，买了六个，有三个外壳有点瑕疵，稍微上翘，不过应该算是正常，其他没啥，满分了

主要冲着只读开关去的，朗科做U盘还是可以信赖的

体积小，携带方便，很好。

早就想买的一个优盘，终于买了，很好看，

物流很快，买了很多次了，非常好。

速度超快，朗科最好用的U盘。

朗科的盘不容置疑，美中不足是没有硬件加密。

质量好，小巧好用！大品牌

不错的东西,孩子很喜欢

味道好 送货快 。。。。。。

之前买过，这次桌活动买很划算！

dsfsdfsdfgfdgfdsgfsdgfdgdfgdfg

挺爱吃的，猫猫也爱吃，还是进口的安全些，就是贵点，但总比吃出病来 看病便宜

宝贝很好，但是等的时间好长哦！物流不给力啊，居然发错地址，太有才了吧。但是还是会再光顾的，希望下一次的包装能再好一点，书的一角有点折了。

想给狗狗换个口味                 原来老吃冠能，皇家，后来一直吃牛油果的 我想老吃一个牌子的可能也不太好就换了这个试试

狗狗很爱吃。狗狗很喜欢。

灵动Meaty Square 鸡肉口味幼犬狗粮1.4kg

第一次买，狗狗喜欢，换着牌子买，这样安全一些

貌似口味还不错，狗狗吃着还行！

闻着没什么太香的味道，头一回买。

老牌子，值得信任。老牌子，值得信任。

宝贝与商家描述相符，快递也及时

总体还不错，就是盖子整体感觉很松

不错 挺好的。。。             

大牌子好东西，价格实惠，也实用

2013年最后一天晚上下的单，2014新年第一天，就收到了京东的物流帅哥送来的快递。。还有新年的问候。。非常感觉物流哥哥在节日里辛苦地坚持工作 把快递送到顾客的手上。。祝他们新的一年万事如意！
一直用的朗科的U盘，虽然外观不奇特，不炫，但质量是刚刚的！

用着比较自然，刷出来干净利落。

买睫毛膏最主要的就是  ：不晕染！这款第一次使用，真的做到了，朋友都说，第一次看见根根分明。赞!

很好，不晕染，很好用。

活动买的、挺划算

口味不错，价格实惠。

东西挺不错的，下次还买些。

很好的东西，京东一贯多快好省

相信京东正品 狗狗一直吃京东的粮

汪们表情一般

第一次买，不知道狗狗喜不喜欢这个口味，看包装什么的还不错，先给个好评。

狗狗爱吃，感觉还是不错的。特想知道这家的老板是不是养狗？

我家狗很喜欢吃，比冠能好

给狗狗买的，很快就吃光了。

以前买过，很爱吃，这次再试试

这个不辣，还不错。味道好。

做完鸡翅真的很好吃，得到了女友的夸奖！

活动时候买的，价格超实惠哦 ,卸妆清水不能洗掉

很好 很喜欢 活动时候买的  送货速度很快

一般，没有无境纤长好用，下次买黄胖的。

效果非常不错

入门买的  还行吧  还是有点苍蝇脚的感觉

用着很好、、、、、

东西一般般

效果不错，使用简单

东西很好很不错

长期在京东买食品，渠道安全质量靠谱，价格优惠快递极快，活动价格很好继续支持

一直用这个。很好用。

         特别满意   

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

活动时候买的，划算，也很好用，这款刷头很特别，经常买来用的一款

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

是正品很好

非常好 刷出来很细长、

多打一些特价就好了，喜欢一直用

还可以 不错的东西 good。。。。。。。。。。。。。。。。。

很不错的一款睫毛膏，推荐大家使用

不错,原来用过一次.希望 这次的也能一样的好

价格很实惠

还好吧，，修长的话 还好，但是有点晕染吧、。

效果还不错。睫毛变长了。

还没使用，不晓得情况如何

很好用，不换晕染，推荐大家购买

还可以，以前也用过这个牌子的

东西收到用了一些时间感觉还不错

价格合适，效果也不错，只可惜刚买完就怀孕了，只能送人了

很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

必须的必啊

一如既往的好

不错！！！！！！！！！！

好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

一般般。。。。。。。就那样

可以，挺好的，是帮女友买的    

不错不错。

用着还是很不错的昂！

一包生食，七种健康原理
想要保持健康，就要忠实于基本原理。拥有七种健康基本原理的生食，简便而又有效地帮助工作繁忙的现代人管理自身健康。
1) 均衡吸收
-生食中富含三十种以上的原料，可以帮助身体选择所需的成分均衡吸收。通过生食吸收那么在饮食生活中容易缺乏的谷类、蔬菜类、水果类、海藻类等，有助于保持身体健康。
2) 吃得少
-如果服用生食，自然会吃得少。因为生食的基本要求就是少吃。在少吃的情况下，怎么吃变得尤为重要。单纯地减家常便饭的饭量，反而会刺激食欲，产生空腹感，导致营养缺乏。生食不仅热量小，而且拥有菌类等三十种以上的原料，可充分摄取多种营养要素。因此，即使吃得少，也同样获得如大餐一般的效果。生食可谓是为少食者量身定做的食谱。
3) 摄取完整谷类
-生食在制造过程当中，不会扔掉任何部分，而是对整个原料进行加工，因此经过了严格的筛选。通过生食，我们可以轻松地摄取整个食物。
4) 大量摄入植物活性物质
-被称为食物性微量营养要素的植物活性物质是有助于我们身体健康的营养要素。植物活性物质只存在于植物中，生食是植物活性物质的宝库。

还可以 三个喵星 两个很爱吃这个 另一个貌似一般

双十一特价买到的，非常值。

给医院流浪猫吃的，价格很优惠

第一次在网上买这个,以前在专柜买过,感觉刷头没有专柜的好.

真的是一般一般啦

真心不好用！后悔呀

东东很好，够浓密，已使用

一直在用，效果不错，就是卸妆有一点麻烦

帮朋友老婆下单买的。不知道怎么样。

很好用，，，

促销购买的，感觉挺好！

好评

大小合适，坐着舒服

赶着有活动买的，还不错，时间用着长了，感觉中间有点压塌了

坐下去很舒服，舒缓透气，好评！

便宜！！！！！！！！

物美价廉 活动很给力 好评

解读超级超级打击打击打击个好哥哥

用了几天再来评价，以前不管坐多好的椅子，什么材质都一样坐久了会不舒服，用了这个后坐着不但舒服，而且坐久了也不会感到不适，太喜欢了，值这个价格，赞。

适合办公室用，面料不错，弹性好，慢回弹没感觉。

够硬的

不错

用过后才发的评价，东西确实很好，座久了就体现出价值，能很好地缓解疲劳。

不错啊挺好的，还没喝，包装不错

和还好还好还好还好还好还好好

还没有开箱，外包装看上去还可以。

准备送人，好不好喝就不知道啦

喝的感觉中等偏下，毕竟价格在哪里

还可以。              

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

挺好挺好挺好真不错 呢还

酒的口味一般。四瓶才一个包装盒

不错

不错，不错，不错不错，不错，不错

有点小贵，包装很精致，皮带太长要自己剪短才能用，看起来还不错

很好看，觉得不错
你也来试一下

送人 还可以 评论太墨迹了 还要凑够字数

东东很不错，我很喜欢呢

厚实而柔软的手感，要是配送打孔器就更好了

送给别人的生日礼物，很喜欢

说实话，质量和价格不匹配

好用.....

呵呵这样了

目测还行，实际效果有待体验。

快递很给力，第一天晚上下单第三天上午就到了。就是包装盒子显得有些掉档次。

买来送给父亲的生日礼物，看了最外层的包装低调，里层包装盒比较有档次，希望父亲在51岁生日时能喜欢！

挺好的 有点花 有点文艺

这腰带，不要不要的。。。。。。。

还没有使用过，看看还可以

外观挺好看，也很大气，新式自动扣，盒子包装相当精美！整体比较上档次！

手感不错，应该是好皮，有点小贵，如果双十一做活动那俺可亏大了！新式卡头还是感觉有一点点不适应。

皮带挺好，也挺满意的，快递速度不错。是正品。赞一个。

不便宜的，但是包装还挺精致

朗科U盘 外观稍微粗糙了点

刚收到还]用宝贝挺小巧的就是有点小贵。

迷你易随身携带

是正品，质量好

满意~~~~~~~~~~~~~~~~~

..........................

没有指示灯

感觉还挺好使

软件传输很快，稳定。

送给老婆的生日礼物，老婆很喜欢。京东出品，品质有保障。有满减活动，价格很实惠。

看错了，以为是不辣的，结果买回来的超级辣，孩子根本没法吃，哎，都浪费了，只能闲置了

有点贵了，坐着还算舒服

比超市便宜，一直在京东买的，就是特价不常有噢！送货员很快！

没想象中的舒服

还算舒服

目前为止，用的非常好。

买来办公用的，感觉不错！

真好的牛皮，柔软。就是太长了。

给爸爸买的，很好，很喜欢

这个皮带比较丑啊啊啊啊啊 啊

货品一流，皮质很软，送货速度及时，还是比较满意的！

不错很给力，合计328元一条。。

送货很快，那个木盒子看起来挺高档的

好用，系上去看的好帅，以后还要买，

东西不错，大品牌就是大品牌，在京东购物还是很放心。

还不错，盒子有点磨损里面OK

很好，坐着有比较好的效果

不错！做工比三星好！！但装系统比较麻烦,要在主板上边设置硬盘参数，后来发现用老毛桃最新版就可以了！！

大品牌，不错啊，，，，

性价比高，1800的价位有这样性能还不错。装XP有点烦，我的安装：开机按F2进入COMS，到Advanced项目下的第6行AHCI Configuration选Disabled,F10存盘退出COMS.重启按F12，选光盘启动，安装XP。（不能安装GHOST版）。驱动是个大问题：先去富士通官网下载LH532型号的XP32位的有线网卡驱动并安装，上网后用驱动人生安装更新10个驱动程序。但其中的无线网卡的驱动不能用，卸掉。用360驱动大师更新安装后，一切OK了！由于CPU和内存一般，系统启动约1分钟左右。还有屏幕有点漏光，其他还行。

跑window7
得加内存

电脑不错，要是给装好系统就更好了 毕竟好多人都不会装系统。

开机速度
看电影不错
散热很好
性能不错
外观漂亮
东西不错
键盘不错
速度快

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

不错，经典机型，比较合算

送给客户的，东西不错啊！

终于入手这款经典的手机了

第二次买的，算是帮家里人买，是13年9月的机器。应该是最后一批16g的机器了吧，暂时还行，最经典的机型了

ihhone 4s  还用得着说嘛！
合约机，很实惠。

就是不到一个月按键坏了，返厂中...

以前的坏掉了；还是比较喜欢4S

苹果4S经典，不错，满意

非常好..........................

比现实中优惠，机子也不错，物流也很快。

用在车上很舒服，开车久了屁股没那么难受

坐起来还是蛮舒服的

真心的说很好，京东网一会买电器就你们家了。

是6.1的IOS版本,打打电话还是选IPHONE放心

经典中的飞机，你值得拥有

还是喜欢4s，居然还有16G的新机，就买了，哈哈

高层大人使用后，实况水平骤降

联通的合约机  现在买的刚好   性价比高   

帮朋友买的，真心不错

做起来很舒服很柔软，非常好的一款坐垫

还好还好还好还好哈哈哈

有塑料包装 看着挺不错的 还没用

比较实用，相信格力。

格力电器。质量好。安装快。用的放心

很喜欢吃的牛肉

味道好吃，礼盒包装漂亮。快递速度很快。

物流很快，厂家还有礼物，五分。

一直吃这个牛肉棒，很喜欢

好好好好好

买来送人的，据说不错。。。

非常不错 很给力非常不错 很给力非常不错 很给力非常不错 很给力非常不错 很给力非常不错 很给力非常不错 很给力

这个真心不错，礼盒装送了一个红手套，分量也足，比超市还便宜

本来打算送人了，结果被孩子拆开吃了。味道很好，包装一般

装系统花了三十大洋。

外观漂亮，做工精细。很好。

到现在还没玩转，设置不是很简单，到现在还不会用外网连接...

在单位当作外接硬盘用了，挺不错的

使用方便，省了很多事

买来公司用，无奈交换器问题，速度有点慢

挺好的，能用就行，给好评。

做工一般！用着还可以！

系统简单点，要开UPnP复杂

用了，味道不错，也不用很多料就可也很棒，解馋

包装划算，估计可以一直用到春节了

第三方物流配送，琴没问题，初学者，听不出效果

随便用用的可以

送货的速度很快，态度也很好，用的还行

不错， 一直选择京东买东西，希望京东做的更好。

送货块，品质美好。绝对行货！！

还可以吧，等了很久，价格还是降了

整体满意，就是游戏的时候会卡

送货太慢 28号订的 6月2号才到

好用不贵，挺好的。比外面买划算

手机不错，哈哈，快绝版了

男人也要对自己的身体好点

大小合适使用方便的确。

这个非常不错。之前的椅子太磨裤子

。。。。。。。。。。。。。。。。

质量不错，已经多次购买

物流快，包装不错，实物座了还行。

还行吧，就是价格有点小贵

巴巴爸爸擦擦擦巴巴爸爸吧额

不e！坐下矸浅Ｊ娣，|感也不e！

满意....刚刚才收到的....

还没用，以前买过类似的

不错的东东，还可以的宝贝，

不错

调味神器。味道调得很不错。

这个料挺好的，一次买了很多，物美价廉，满意

还没有使用，看着挺不错

相当相当不错啊！下次还会买，相信京东！，相信！相信！

相当相当不错啊！下次还会买，相信京东！，相信！相信！

配合着用还不错吧

价格实惠

挺好，实惠，物流赞！不错！

还不错 坐着不那么累了

蛮好蛮好蛮好蛮好蛮好

软软的，挺舒服的。再不怕坐的时间过长了

坐着很舒服 对男性有保护作用

okokokokokok

很好很好很好很好很好！

京东自营品质放心，值得信赖!

包真心不错，够厚实储物空间也够多，颜色也不是很惹眼的红色，喜欢

收到，大小合适，不错的包。

手机很好，价格合理。苹果都知道的 

随便用用吧随便用用吧

手机用着感觉挺好的，宝贝非常好，京东商城的质量就是好

很好，挺满意，估计尾货了，还是买了吧

发货速度很快，而且机器也是很新很新。。。   用起来蛮好。。。   连之前给朋友买的，这是第三个了。。。实惠些。。。

不错 非常给力！！速度还是那么的快

刚使用，还没发现什么毛病，耗电太快。

包真心不错，够厚实储物空间也够多，颜色也不是很惹眼的红色，喜欢

收到，大小合适，不错的包。

颜色偏深，自重有点重，是因为厚而且有避震气囊吗？再加上笔记本的重量，女孩子用，总感觉沉了。

包包不错就是15.6的笔记本怎么装着太小了刚买就送人了

不错的包，很结实很实用

???内有防震夹层，承重效果应该也不错，颜色比照片上暗些。满意

质量不错&hellip;虽然很厚有点沉，但是保护性很强！good!

商品质量好，我很喜欢，会继续购买的 

hdgrfsdgvcxbfgadzcvxbhzdgzdsc

北京和明年将合格后女包

不错、味道挺那个好的，就是去年年底的货

很好，性价比搞活动很划算

夏天送手套，哈哈，先放着吧，牛肉干吃完了

用券还是满划算的，还送了手套，很值

用着还行质量不错。物流很快


    做工不错啊，比较满意！

单肩斜挂包隔振保护平板电脑

蛮不错的包包，适合平板电脑

还可以吧，用券，应该算半价购得，实际花费33元，

很不错的包。
于jd的客服水准个人表示失望，难道没有培训好。客服需要帮客人解决问题，而不是让客人自己解决。即使不能解决，也应该解释原因，以请客人谅解。

活动价绝对值啊，就是实际颜色比图片暗好多，这点有些失望，都接近于深咖色了，正面的亮皮颜色几乎看不出图案了。包包空间还是挺大的，ipad很适合，口袋也多，总体还是满意，外观时尚。

有点大了！但物有所值了！还是不错的！

包包质量很棒，本以为这个价格东西也就一般，没想到拿到手后，完全超出我的预期。而且包包的设计也很合理，用料也很考究。非常喜欢。

第一次用迪奥的粉底液，很服帖，亮白色有点太白了，可能是皮肤偏黄，用来当高光修颜很好

用着还不错，就是价格老变动。。。

合约机，8g内存小了点，

电信版的4s合约机老不发货，退款了，换了联通4合约机，目前比较实惠，性能尽管比4s差，但对我已经够用了

不错可以

第一次买来用，宝贝很好，很适合日常上妆，没有失望噢~在阳光下，整个眼睛都亮亮的~虽然买完降价，但是客服有补相应的京豆给我，开心~

看起来跟我在国外买的一样，应该是正品的！

不错

带着出差用，没什么特别的感觉，还可以吧

粉质细腻～很喜欢?～大牌就是不一样～一分钱一分货

看起来还是很不错的，迪奥的东西还是可以

不错不错，物流送货速度很快。

宝贝还是不错的，送货也是京东速度，就是包装简陋了一点。

还没用，不过颜色不错，包装也好，活动买的很划算

一分钱一分货 很好的宝贝

还可以，用起来比较好

好

不包吃放寒假回复的方法干

比老款多了点分量，一直很喜欢这款琥珀之光的颜色，非常大地色系，而且很闪，眼线膏我是用来配合香奈儿的眉粉做眉膏使用的，眼线膏我还是喜欢专业的芭比布朗，非常满意！

好评！！！！

老婆生日礼物，老婆大人超级喜欢！么么哒

很不错，闪闪很漂亮，比之前的系列?

特别好看！！！！！！！！！！！！！！！

正品

真心不错，衣服很喜欢~

给女儿买的，女儿非常喜欢

好

京东快递快的没话说，买来送老婆的

还不错。准备送人的。

包装不错，，等老婆实用在追评！

货品不错   包装不好

不错 迈着放心

好

很好很好 很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

特别方便的一种调料，平时炖鸡肉用它味道很好

做比萨寿司烤肉，孩子们爱吃

味道和以前买的不一样，不过这个味道也不错，按说明腌制，略微有点咸，供大家参考一下。

味道和以前买的不一样，不过这个味道也不错，按说明腌制，略微有点咸，供大家参考一下。

东西一如既往的划算哟，零食都是在京东自营买的，有保障，已经推荐给朋友啦

烧烤必备之调料&hellip;&hellip;

京东就是快 活动力度还大 比去超市都方便 就是辛苦京东小哥了

一直买这个调料 味道很好

性价比高  送货快  整体还不错

还没吃，看着不错

就像他们说到一样，声音太小了，切换内存不会用，蓝牙用不来，希望有高手指点一下迷津。

。。。。。。。。。。。。。。。

可以可以。

还可以，一般看看电影，玩玩游戏都不错

质量可以，最主要玩几个小时不发热

买的时候一看没有操作系统很纠结，到货时当着送货员的面打开看完没有问题，回室内不插电用电池居然不开机，插电源线，开机进BIOS设置硬盘参数，放光盘插优盘 30分钟装完XP，驱动全自动安装。试机，屏幕 声音 都很满意，温度也不高。okOK

凑活。没啥惊喜，能用。。。。

已经用了大半年了，一般般吧

耳机很好，用了很久比一般的强很多

挺好的。。。。。。。。。

非常好，送货快，外观完美，无挑剔

这包不错，我很喜欢，收到后感觉应该很结实，用一段时间再看！

东西不错，物流给力！

刚刚收到试了一下，15.6寸电脑刚刚好，看着挺结实的，很多小口袋，应该挺能装东西的，总体来说比我预期要理想得多，没什么味道。

质量好，非常漂亮，值得购买。

很不错的商品，以后还会买

质量很好。空间正好。推荐一下。

质量非常好，巨厚，值得

刚刚收到货，质量很好，非常棒！

不错，，，，，，，，，，

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

不错。不错

打开就发现盒子是开的，还好里面没有问题&hellip;&hellip;京东自营效率就是高，赞赞赞&hellip;&hellip;

颜色特别好看，比专柜便宜好多！

还没开始用，不过包装很好，相信品质应该不错

很好

很好价格比俄代还便宜，很满意。

不错，挺好用，颜色有点浅

包装也很精致，比专柜便宜，很喜欢

爱京东

哈哈哈哈哈哈还好哈哈哈

对比我买的另外一款格兰仕的，明显感觉格力是高一个档次的。一分钱一分货呀～～～

内机的功效是由外机决定的，你说呢？小东

满意，是想要的，试用了下，感觉很不错

呵呵 停满意  有问题再继续 现在没问题

送货很快！安装也很好！空调静音，冷热调试都可以，很舒服！

声音很小，性价比高，很喜欢

家里用的,变频的据说很省电 .

格力空调用着还不错，也算国内的明星品牌了

相信格力的品质,所以才会购买

先给个满分，给别人买的，不知道效果和省电方面怎么样？以后我还会评价的

对的起这个价格！请假晚了，非常不错

hasdidasidlafsahtdrhthrhthdrh

对得起这个价

颜色特别风骚，音质一般

给朋友买的，还好吧&hellip;

过了3个月来评论的，我是九月底买的。这耳机，这个价，值。最满意的一次网购

音质可以没有我以前的飞利浦的好，价格在这里

耳机还是可以  就是没有麦克风

卖的第四个耳机。 感觉不错。 一直在用这个型号和这个颜色。 

还   可  以

对的起这个价格！请假晚了，非常不错

hasdidasidlafsahtdrhthrhthdrh

对得起这个价

颜色特别风骚，音质一般

给朋友买的，还好吧&hellip;

过了3个月来评论的，我是九月底买的。这耳机，这个价，值。最满意的一次网购

音质可以没有我以前的飞利浦的好，价格在这里

耳机还是可以  就是没有麦克风

卖的第四个耳机。 感觉不错。 一直在用这个型号和这个颜色。 

还   可  以

凑活。没啥惊喜，能用。。。。

已经用了大半年了，一般般吧

耳机很好，用了很久比一般的强很多

挺好的。。。。。。。。。

fssfsdfsdfsdfsdfsdfsdfsdf

索尼 大品牌，质量不错，赞 

质量好，性价比高，音质好，

物美价廉，以后还来。

还行在这个价位，不错了

声音不错  白色太容易脏

一直舍不得买  刚好京东搞活动买了  自我感觉是正品  比平时用的100多的粉底好用   底妆还是要大牌  贵有贵的道理

感觉还蛮不错的，特意对比了一下，跟之前买的没有差别的，就是色号我用稍微白了点儿，买020差不多

很好用，京东小哥很晚了还在送，而且态度也很好哦。全五星

粉质细腻，不薄不厚，挺控油，比较持妆。干皮的美眉要夏天用噢～颜色么，对于我这个黄皮人，20号还好，但不算裸妆效果，夏天的时候可能还要暗一个号才合适，冬天20号可以。

很好！双十一购物狂欢节买的！超值！

必须说非常好，特别服贴&hellip;&hellip;气色都好了

已经第二次买了，感觉很不错，细腻容易推开，自然且遮瑕，不愧为大牌。

好

非常好，大品牌的质量就是好

很好，信赖的大品牌，很好。

凑活。没啥惊喜，能用。。。。

已经用了大半年了，一般般吧

耳机很好，用了很久比一般的强很多

挺好的。。。。。。。。。

凑活。没啥惊喜，能用。。。。

已经用了大半年了，一般般吧

耳机很好，用了很久比一般的强很多

挺好的。。。。。。。。。

fssfsdfsdfsdfsdfsdfsdfsdf

索尼 大品牌，质量不错，赞 

质量好，性价比高，音质好，

物美价廉，以后还来。

还行在这个价位，不错了

声音不错  白色太容易脏

大品牌，好用，性价比也比较高。

性价比极高，就是cpu差点！！！

帮朋友买的，用了一段时间，感觉还不错

非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊非常好啊

价格便宜，东西不错。

公司用足够了

性价比超好，键盘也非常舒适，适合公司使用。

音质很好。快递速度不错。！赞

音质不错，就是有点小贵。

02362394403

同价位的入耳式的耳机音质比一般的要好一个档次啊，戴起来挺舒服，不过涂料放裤包里久了会磨掉，这一点略不好

很好的一款，音质超好，好喜欢。

外观不错，就是耳机线细了点

挺好的！音质不错！！！！！

给朋友买的，听说还不错

非常好  音质很棒  本人很喜欢

对的起这个价格！请假晚了，非常不错

hasdidasidlafsahtdrhthrhthdrh

对得起这个价

颜色特别风骚，音质一般

很好！

111111111111

很轻薄，好推开，自然服帖！！！

等用段时间在评价

很服帖很自然很持久，好喜欢~上妆后亮闪闪bulingbuling

好用

正品。可以的。很不错。

真的好用，上妆很服贴，值得拥有

第二次购买了，最近觉得有些干，不过听说另一款更干

双十一买的，还挺优惠的，屯货中，还没有用呢

这个手机慢的要命

很不错啊，妈妈用的

非常不错     便宜实用   就是没货了

跟妈妈买的，还不错，够老人家用了

好
音质好，分辨率高，系统流畅

东西挺好的 挺实用的

价格便宜 功能齐全

电池耐用  字体大  我很喜欢

就适好绝对支持京东的呵呵

挺不错的，就是不耐脏！！！！

好好好好好好好好好好

性价比比较好的耳机

耳机超漂亮的呀。。。

一直喜欢索尼的产品，自认为在苹果之上，只是索尼当年的营销策略和市场战略出了一些问题。

音质很不错，感觉音域稍窄，但还是可以了，外观很好看

还好吧，还好吧还好吧海报吧

东西不错，活动时买的

买来送给领导的，反应还不错

还不错，挺适合办公用的。

性价比高，散热很好，很喜欢的品牌机子，可惜是~~

性价比还可以 挺好看的

老年人上网看看网页足够用的

送人用的，不知怎么样！

集成显卡性能不错，而且省电，不插电源线待机时间长

第一次用富士通，性格比高，女儿喜欢这种颜色

相信京东，物流比较给力

挺不错的，就是不耐脏！！！！

好好好好好好好好好好

性价比比较好的耳机

耳机超漂亮的呀。。。

一直喜欢索尼的产品，自认为在苹果之上，只是索尼当年的营销策略和市场战略出了一些问题。

音质很不错，感觉音域稍窄，但还是可以了，外观很好看

还好吧，还好吧还好吧海报吧

东西不错，活动时买的

买来送给领导的，反应还不错

音质很好。快递速度不错。！赞

音质不错，就是有点小贵。

02362394403

同价位的入耳式的耳机音质比一般的要好一个档次啊，戴起来挺舒服，不过涂料放裤包里久了会磨掉，这一点略不好

做工一般，就是太厚啦。

很不错的包包，大小合适，又好看

商品给力？商品给力？商品给力？

质量不行、第一次用就坏了

货真价实，值得购买，下次光顾，望请佳得。

这个包买的真合适  给我爸挑了好久  包很大  装完电脑还可以装好多东西  不像普通的包  只能放个电脑鼠标数据线  有这个出门就省的带两个包了   
每个地方我都用力拽了  很结实   满意

容量大、质量好、价格实惠。内胆防震效果好，值得推荐~~~~~~~~~~~~~

价格还是适中的，包包有很多袋子，可以将物品分类存放。
刚刚到手，用一段时间在评价质量如何。

质感和实用性都很好的包，装15.6寸的惠普刚好合适，看到有评论说太紧或者小了，我倒觉得电脑包长度上不能太宽松，否则起不到保护的作用了。至于厚度，这个很能装，出差开会这些都够了。

挺好用的，提着挺舒服的

包装精致，应该是正品

正品，发货速度很快。

还好！

好

不错，很好，送货快

非常满意

老婆很喜欢，本次购物很满意！

还是不错的～想了很久，还是入手了508～就是感觉自己画的真的很裸 哈哈哈

嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎

不错不错不错

还好啦，比其他的好些?比金实顿好

挺好的大品牌用着还可以

很不错，可惜没有CL9的了&hellip;&hellip;

很不错，用着还可以吧。

不错，用了4个月，很稳定

很好，很稳定，插上无任何问题

拿在手上重，外观亮，刚用一天，不错，好的下次再买

不错的条子，很稳定2个8G真好

价格很合适，暂时没有发现什么问题

买了好几根这个内存了，挺好用的

不错是不错，不过我的有点掉漆了。。

宝贝早就收到，可是忘了评价，非常满意

不错！很好！音效很好，低音很好

送朋友的，还行吧，没听过

好东西，相当不错，耐用就更好了

东西还不错把wwwww

内塞式耳机 所以隔音效果不错

收到了，不错～

外观不错，只是高音比较尖，有点刺耳

使用方便，推荐购买！

坐着很舒服坐着很舒服

老公一直说开车久了坐得屁股疼，特地买了这个坐垫送给他，他用了以后连说舒服，哈哈，值了！

坐着相当舒服，再也不用担心偶滴小蛋蛋难受啦

活动 购买的 ，划算！！！

坐垫感觉不错，保护腰背

坐着很舒服，无异味，包装很好

买个心理安慰。。。。。。。。。

还不错吧，活动满200减100入手，划算。包装也不错。希望用后更满意。

送自己的礼物，开心，！！！送自己的礼物，开心，！！！

使用方便，推荐购买！

很好很好绝对正品，特别好用

统一评价领金豆.....................都是囤货的

统一评价领金豆.....................都是囤货的

我的人都有一个人的时候我就不想再去看了一个人的时候我就不想再去看

618活动，划算

惊喜还不错的哦，比较服帖好用！

啦啦啦啦啦啦

好好好好好好好好好好好好好

用的不错啊 下次还来买东西

。

不错是不错，不过我的有点掉漆了。。

宝贝早就收到，可是忘了评价，非常满意

不错！很好！音效很好，低音很好

送朋友的，还行吧，没听过

好东西，相当不错，耐用就更好了

东西还不错把wwwww

内塞式耳机 所以隔音效果不错

收到了，不错～

外观不错，只是高音比较尖，有点刺耳

挺不错的，就是不耐脏！！！！

好好好好好好好好好好

性价比比较好的耳机

耳机超漂亮的呀。。。

一直喜欢索尼的产品，自认为在苹果之上，只是索尼当年的营销策略和市场战略出了一些问题。

音质很不错，感觉音域稍窄，但还是可以了，外观很好看

还好吧，还好吧还好吧海报吧

东西不错，活动时买的

买来送给领导的，反应还不错

打的多陪咯个SOHO陪??????????

66666666666666666666666

很好，速度也不错。赞一个

很好，速度也不错。赞一个

不错不错不错不错不错不错不错不错

很喜欢这个颜色，很文艺，很装逼，也很实用

真的不错哦，但是我最喜欢的还是黑色耐脏

一代mini适用的，盖子翻到背面也会休眠真是很烦

发货速度依旧很快，东西也不错

非常满意，信赖京东

运输问题里面被摔碎，通过售后换新，服务不错。

好评

好精致，而且颜色也很不错，大地色比较贴合肤色，自然，就算我这种刚开始学化妆的手残人士也很容易就根据说明书的步骤画出一个不错的眼妆，粉的质地也很轻薄，第五格原来是眼线膏，也很容易描画，真的很棒

完美了，护肤彩妆基本购齐

很好很细腻

！！！！！！！！！

升级后包装更精致，当然颜色依然美貌

好很好非常好非常喜欢

包装很好，哈哈，

一段时间用下来还是很稳定的，没出现异常

可以，白条，易迅便宜

真是好东西 我一直用它

非常满意，五星

是正版的。尚未来得及阅读呢

自己装了系统，老人用外观还不错！

做工好 性价比高 DOS系统  

不错不错不错不错不错

价廉物美啊，用了2个月还是很好啊

包装的还挺不错的，很喜欢。

买的第二台，第一台买的红色的，涨价了，涨了二百元，红色的是1 9 3 7 元买的

性价比不错，办公用足以了

红色挺喜庆的，帮亲戚买的，他说用着还不错哦。

真心挺好的，带起来也舒服，是正品

听歌用不错

用的还不错

好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

耳机真心好，用了几个月了，

尺码合适，厚度也够，拿在手里分量足，感觉还不错的样子

耳机还不错音效，这个没有耳麦孔就适合听歌

这款耳机还是推荐买的，不错，很好用，音质不错！

耳机很棒，原本是打算买白色款，缺货之下只能换购红色，到手时发现颜色非常高亮夺目，音质也算的上中上，煲机不太简单，还有待长期研究。

不错是不错，不过我的有点掉漆了。。

宝贝早就收到，可是忘了评价，非常满意

不错！很好！音效很好，低音很好

送朋友的，还行吧，没听过

好东西，相当不错，耐用就更好了

东西还不错把wwwww

内塞式耳机 所以隔音效果不错

收到了，不错～

外观不错，只是高音比较尖，有点刺耳

包够大，做工不错。

东西不错，就是价格贵了一点

昨天拍今天到。京东物流超快！质量不错，能装不少东西。一直相信京东品质！

感觉一般般。还凑合了。

做工还不错，就是有点小，15.6寸的本放进去有点勉强

包包不错，有点儿小贵

手提包颜色很美观，容量达。

整体感觉不！基本满意！

非常不错的包包建议大家购买

包够大，做工不错。

东西不错，就是价格贵了一点

昨天拍今天到。京东物流超快！质量不错，能装不少东西。一直相信京东品质！

感觉一般般。还凑合了。

做工还不错，就是有点小，15.6寸的本放进去有点勉强

包包不错，有点儿小贵

手提包颜色很美观，容量达。

整体感觉不！基本满意！

非常不错的包包建议大家购买

十分满意十分满意十分满意十分满意十分满意十分满意十分满意十分满意十分满意十分满意十分满意十分满意

。。。。。。，，，，，

好好好好好好好好好好好好。

让人头疼头疼头疼头疼天的人是谁呢？我最近在

好的很好的很好的很好的很好的很好的很正品，用了第三盒了，迪奥里最经典的色号

彩妆不应该买那么贵。  但是自己喜欢就买。 很喜欢

不错哦。

一般般吧，自己不会用，不过还是大品牌，就算是自己再不会用，瞎摸也不会难看！

挺好的，正在体会用，还不错，给个好评

好看好看太棒了

还不错

东东很不错，送人的，还会买

不太懂。。。给女朋友买的

很好，京东买东西就是快，方便

挺好的。            

我现在很无聊所以写评价啊马囚犯有人懂

东西还不错。。。。好评

用了快半年了 ，才想起来评论，东西对得起这个价格，就是容易脏

太好用了，有了它方便很多

东西很好很满意！！！！

买来送妈妈的 不错不错

很好用，超出我的预期。

试用几天 挺好挺方便的 自动唤醒 自动休眠 呵呵

还可以，也很方便 ，性能也不错

不错很满意

good  good

东西不错，还算便宜吧a

声音效果好，不亏是大品牌

很哈很好~~妈妈很喜欢~~~~

感觉一般，凑合用。

怎么说呢，音质还行，就是耳机线材看着比较廉价。

真正HIFI耳机，还是那句话，索尼大法好！

使用效果其实一般般性，但是比没用之前要好很多

慢回弹坐垫软硬适中，东西不错

第二天就到了  东西挺好吃的

还不错！

经常在京东买东西，自从去年买了plus会员后就更刹不住车了，主要是速度快，特别快，感谢京东，让我的生活越来越便利了

极美滋的铁粉 吃上这个料后 已经5、6年了没在换过其他品牌的 每次腌制一宿后第二天用空气炸锅烤出来 颜色 味道都超级棒 很满足 今晚又腌制了一袋鸡翅 明天做给家人吃 啦啦啦

非常块非常正宗 大爱

非常块非常正宗 大爱

买了两瓶，一大一小，味道清香不错！

这个网上购买方便多了，要不然就得去大市场，太麻烦！

第二次购买了，质量不错，而且生产日期都是近日的

京东各位小仙女～～这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评，所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是味道都是本仙女喜欢的～～如果不喜欢、本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位一个参考。本宝贝还是极好的，外边的糖很好吃，容易掉。整体挺好的，我比较满意！

真心挺好的，带起来也舒服，是正品

听歌用不错

用的还不错

好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

耳机真心好，用了几个月了，

尺码合适，厚度也够，拿在手里分量足，感觉还不错的样子

耳机还不错音效，这个没有耳麦孔就适合听歌

这款耳机还是推荐买的，不错，很好用，音质不错！

耳机很棒，原本是打算买白色款，缺货之下只能换购红色，到手时发现颜色非常高亮夺目，音质也算的上中上，煲机不太简单，还有待长期研究。

不错很满意

good  good

东西不错，还算便宜吧a

声音效果好，不亏是大品牌

很哈很好~~妈妈很喜欢~~~~

感觉一般，凑合用。

怎么说呢，音质还行，就是耳机线材看着比较廉价。

真正HIFI耳机，还是那句话，索尼大法好！

使用效果其实一般般性，但是比没用之前要好很多

慢回弹坐垫软硬适中，东西不错

非常不错的屁股垫 重点是价格有档次

好品牌，值得信赖，送货快！

好好好好好好好好好好好好

评论为什么要限制字数啊？实在不知道写什么

商品质量不错，服务周到，送货速度也很快，，，，，，，，，

太小，太硬，不太实用，

很舒服~推荐使用~减小某些部位压力~

感觉不错，坐一段时间是舒服不少

内存挺好的，只是我主板只支持1333，可惜了

兼容性好，买了两个，连连看再也不卡了

真心挺好的，带起来也舒服，是正品

听歌用不错

用的还不错

好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

耳机真心好，用了几个月了，

尺码合适，厚度也够，拿在手里分量足，感觉还不错的样子

耳机还不错音效，这个没有耳麦孔就适合听歌

这款耳机还是推荐买的，不错，很好用，音质不错！

耳机很棒，原本是打算买白色款，缺货之下只能换购红色，到手时发现颜色非常高亮夺目，音质也算的上中上，煲机不太简单，还有待长期研究。

真心挺好的，带起来也舒服，是正品

一般

还可以

给女朋友买的礼物，那小祖宗也不知道满不满意

很好 真的很不错 满意哦 大爱噢

老版都没怎么用，已过期！新版的更娇小精致

粉细腻，但是中午会晕妆，必须中午补妆

超级大牌，不过确实很裸妆

是颜色还挺漂亮的，还没用。要当礼物送的就不要再这买了，因为盒子都很旧，可能放仓库久了，还起卷边了

活动价格合算多出点颜色啊，喜欢这个眼影盘

好

价格优惠，搞活动买的，还没有用，屯了好多呀，准备送些出去。

商品很满意，也好用又方便，谢谢老板

买过很多回了，相信它是一如既往的好，美味，孩子都喜欢的味道。

试试这个 看看跟KFC有什么区别

不错不错，家人都很喜欢&hellip;

和上次买的一样，味道好物流快

好吃，跟鸡翅拌好腌一晚上，拿出来微波炉直接几分钟就好，好吃，一定会再买的

评价与本商品无关，直接忽略，每个月都得在京东买好多东西，以前都不评价浪费好多豆

fgfghgdjhhfkjhjhfkljlkj;lk&amp;#039;;k

办公用的，还可以吧，挺好的

还不错！物美价廉，做工很好

目前使用情况挺不错，好评

很好用 物美价廉11111111111111

性价比很好的一款机器，大品牌很放心。

东西还不错！！赞一个

音质不错，就是太贵了

用的效果很好

平时用，没那么多要求

质量好，音质很好，很喜欢

还行，小贵，一直在用呢，原本想买魔声那款，太贵了没舍得，这款耳机颜色挺好就是线没有型，有点劣质，总体来说除了贵还是挺不错的

不错很满意

good  good

东西不错，还算便宜吧a

声音效果好，不亏是大品牌

很哈很好~~妈妈很喜欢~~~~

感觉一般，凑合用。

怎么说呢，音质还行，就是耳机线材看着比较廉价。

真正HIFI耳机，还是那句话，索尼大法好！

垫子仍在办公室用，感觉不错的。

上午下单 下午就到 试了一下 感觉还行

上午下单，下午就收到货，包装很好，收到货拿出来一用非常舒适，确实是记忆棉，坐着感觉很好

坐了很舒服，能缓解压力，推荐购买。

好，，，，，，，，，，，，，，， 　

挺好，慢回弹的。不错

诺伊曼（noyoke） 垫子 慢回弹男士办公专用坐垫 蓝色
购买时间：2014-12-21

还可以吧，不过价钱确实够贵的，感觉不值这个价

物超所值，很好！

非常o力!!!!!!!!!!!

还有用，暂时不知道味道怎么样，大品牌的应该错不了

我们是开烧烤店的！一直买这个，生意还不错

不错，已经烤两次了。好吃极了。

特价买的，比超市便宜多了，还送货上门，支持京东！！！！！

感觉不错，京东物流一如既往的给力

还不错，挺喜欢的，下次应该还会买

买了很多次了，味道一直都很好，用这个腌鸡腿鸡翅儿子都很喜欢。

非常感谢q

一直都在京东买，物流迅速，东西质量有保障。

不错很满意

good  good

东西不错，还算便宜吧a

声音效果好，不亏是大品牌

很哈很好~~妈妈很喜欢~~~~

感觉一般，凑合用。

怎么说呢，音质还行，就是耳机线材看着比较廉价。

真正HIFI耳机，还是那句话，索尼大法好！

不错很满意

good  good

外观不错低音不错声音不错麦也很清晰隔音效果好

已经是第二个了 都是送朋友的  很喜欢 

比飞利浦某款便宜，音质比飞利浦某款好。。。什么日货国货，NIMA。。。只要物美价廉就是我的货。

索尼大法好耶~~不是喜欢的风格，不过还不错啦

本想买红色，可是没有，只能买白色，到手比想象中好看，关键是不管呆多久耳朵都不疼，很满意。低音很好。

很好、、、、、、、

就是觉得带着有点硌得慌

东西不错哦，京东快递很快，蛮方便的！

没有想象中的好看，还不错吧

。

用着未出现问题。。。。。。

内存条真心没话说，价位在这

好东西 速度不错 好好好

第二天就收到了，非常满意。

用着还可以 准备过段时间 再买一条组成双通道

买了很多次了，价格也便宜。

用着不错。速度挺快的。

Logitech）MK260 无线光电键鼠套装 

给力，配送快，没有问题，态度好

很不错~买来送朋友的，大家都很喜欢

音质不错，外形也好看

还行，形状比较漂亮。音质一般

耳机很好用！

别人买的，个人不喜欢SONY的东西

美的（midea）WSS5065H 独有养生功能 电压力锅5L

很好耳塞效果不不错

还不错的啊

电镀使用时间一长后有掉漆现象（不算严重）

东西不错，值得购买。

外观不错低音不错声音不错麦也很清晰隔音效果好

已经是第二个了 都是送朋友的  很喜欢 

比飞利浦某款便宜，音质比飞利浦某款好。。。什么日货国货，NIMA。。。只要物美价廉就是我的货。

索尼大法好耶~~不是喜欢的风格，不过还不错啦

本想买红色，可是没有，只能买白色，到手比想象中好看，关键是不管呆多久耳朵都不疼，很满意。低音很好。

很好、、、、、、、

就是觉得带着有点硌得慌

东西不错哦，京东快递很快，蛮方便的！

没有想象中的好看，还不错吧

不错！！！！！！！！！！

很不错~买来送朋友的，大家都很喜欢

不错，性能稳定，兼容性好

实在是太喜欢了，谢谢好宝贝！我还是核心用户！

满足家用，看着有点舒服

性价比不错！！！！！

到现在使用正常，8g，感觉还不够

好。。。。。。。。。。。。

性能好 稳定 物流快

东西还行值得购买的，谢谢

帮人家配的~这条子很好~

为何要10个字评价？

很不错~买来送朋友的，大家都很喜欢

音质不错，外形也好看

还行，形状比较漂亮。音质一般

耳机很好用！

别人买的，个人不喜欢SONY的东西

美的（midea）WSS5065H 独有养生功能 电压力锅5L

很好耳塞效果不不错

还不错的啊

电镀使用时间一长后有掉漆现象（不算严重）

很不错~买来送朋友的，大家都很喜欢

东西给力啊，用得好才是真的好

我觉得还不错呀呀呀呀&hellip;&hellip;

我觉得还不错呀呀呀呀&hellip;&hellip;

每次都是买一大堆，批发式购物，京东自营送货快，服务好，东西信得过，家里缺东西了直接京东购购购！家里柴米油盐酱醋茶都是京东。这个腌料味道很好，回购很多次了

购买方便，双11期间送货速度稍微晚点，支持京东自营。

京东值得信赖，物流很快，东西不错。

喜欢在京东购物，质量有保证又实惠。

多次购买了，味道好，经济实惠

宝贝收到，

很好，包装也挺好的，物流很快

可以的，马甲条很漂亮。

用的第二条了。。很稳定没问题！

用了一段时间了，很好。

凑单买的，反正用着没什么问题

价格低，外观好看，不过质量怎么样，就不知道了

经过3个月使用，系统兼容性试运行无压力~

一次点亮，质量不错的

东西很好，很喜欢，下次还来。

TomFord（汤姆福特）Mac、Nars、文艺复兴

东西挺好，性价比比较高

真不错，， 又便宜，， 

只能说性价比高，但是用win7反应有点慢

给别人买的，很满意。发货特别快。

对的起价格

已经退货。

买来送人的，具体不知道，人家说很漂亮

一般般，可以满足日常上上网，看看视频。其它想玩大型游戏的就不推荐买了，

一直采购，感觉比较好

价格不贵，东西用着还不错的！

亮骚 太骚  亮骚 太骚  

还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧

耳机音质超好

挺好用。重音明显。

很好用，买的很值，一分钱一分货！

外观很风骚，入耳设计，隔音不错，长时间佩戴耳朵也没有疼，音质符合定位，总体比较满意

朋友说这个东西物有所值吧，SONY的耳机还是值得信赖

100来块的耳机，其实也还可以的。就是线比想象中的要细很多，有那么点点不适应。音质还是不错的。样子还蛮别致的。

耳机不错 低音不错~~

外观不错 低音不错~

骚尼，外观骚气，隔音好，耳朵不疼，声音比较均衡，价格适中

父亲节的礼物，感觉不错。

自己没有看到实物，觉得应该还OK！

货品精致、包装精美、送货超级快！

第一眼就看中的，很喜欢。

给老公家人买的，很满意！！！

给老公买的，很合适~~

很好的礼物

用了三个星期才来评论，h实话，这本真心不怎么样，只能上网看电影，看着时间久了都会卡，而且反应不快，我装的是w7。

还要自己装系统 ，无线上网连不上 ，请问怎么连接

使用了几天，装的W7速度不错，性价比高，京东店庆果然有惊喜，哈哈，返现61.8大洋。

不错 　　　　　　　　　　　　　　

性价比不错，外观也可以

惠普（HP） P6-1499CN 台式电脑 (i3-3220 4G 500GB 2G独显 SuperMulti 键鼠 Win8) 给爸爸妈妈买的，很好！

性价比非常不错了  给办公室用很好  买了好几台了

非常非常方便实惠！

挺好的，打游戏挺流畅

特别喜欢，颜色很漂亮用了一段时间音效对我来说足够了

这个还是不错的，但是用不到就送人了

好用,赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

非常不错的东西，厚实，没有异味，而且质量信得过

还是蛮不错的，同事很喜欢！

东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错

不错的，好喝 咯咯咯

看了差评区感觉不太敢买了。。但是逛了很多发现差评基本一样，买回来看看，除了包装有点磨痕。其他方面还是都不错的。

这种红是我最喜欢滴，声音很好1

一直挺索尼的耳机！不错

特别喜欢，颜色很漂亮用了一段时间音效对我来说足够了

这个还是不错的，但是用不到就送人了

好用,赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

非常不错的东西，厚实，没有异味，而且质量信得过

不错！做工比三星好！！但装系统比较麻烦,要在主板上边设置硬盘参数，后来发现用老毛桃最新版就可以了！！

大品牌，不错啊，，，，

性价比高，1800的价位有这样性能还不错。装XP有点烦，我的安装：开机按F2进入COMS，到Advanced项目下的第6行AHCI Configuration选Disabled,F10存盘退出COMS.重启按F12，选光盘启动，安装XP。（不能安装GHOST版）。驱动是个大问题：先去富士通官网下载LH532型号的XP32位的有线网卡驱动并安装，上网后用驱动人生安装更新10个驱动程序。但其中的无线网卡的驱动不能用，卸掉。用360驱动大师更新安装后，一切OK了！由于CPU和内存一般，系统启动约1分钟左右。还有屏幕有点漏光，其他还行。

跑window7
得加内存

电脑不错，要是给装好系统就更好了 毕竟好多人都不会装系统。

开机速度
看电影不错
散热很好
性能不错
外观漂亮
东西不错
键盘不错
速度快

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧

耳机音质超好

挺好用。重音明显。

一次点亮，希望可以耐用点。

东西很好，包装也很完整

不错 不错 不错 不错 不错

看着还行。。。。。。。。

宇瞻(Apacer)盔甲武士 稳定还要看情况了

摇摇晃晃恍恍惚惚及 iiii

不错不错，快递很快，现在还没有发现问题

一次性点亮。。。非常不错。。

比较相信这个牌子的内存

一次点亮，价格还在贵，兼容性还好

颜色很喜欢，速度目前来看，因为是空的，所以比较快的。一样东西也没送，价格也不便宜。只是因为看中它的颜色才买的。

经好友推荐买的，很不错，好看又实惠，第二天到了。准备再买一个

东西不错！！！！！！

老婆很喜欢，很适合女性使用！

颜色很不错，1TG 容量也足够日常使用

皮带扣质量一般，用了几次扣掉了

送货快，质量也挺好的。

不错，送人的！！！！！！！！！！！！！

还不错，就是外包装有点旧

特别喜欢，颜色很漂亮用了一段时间音效对我来说足够了

这个还是不错的，但是用不到就送人了

好用,赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

非常不错的东西，厚实，没有异味，而且质量信得过

还是蛮不错的，同事很喜欢！

东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错

不错的，好喝 咯咯咯

这个还不错哦！！！！！

挺好的，用着舒服，屏幕也不错。

与商品介绍完全相同，性能不错

还可以的东东，不错。。。

不错，很稳定，办公足够用了。

优惠又好用，一直在京东购买商品！

送货速度快！

很不错的  因为之前跟寝室的室友就一起买过几个了  然后就是觉得稍微有点大  容量大的应该块头都比较大吧  很好用的  能充几次的

很好，很不错11111111111111

摩西摩西么么哒，很诺难子

还行吧     没什么问题

东西太好了   没用几天就让弟弟抢走了

不错，感觉很好

还行，自身充电比较慢，要等好久，充手机等好快

价格合理，用的还行

很好 不错 不错

宝贝很好，送货快，价格优惠，比超市便宜很多，定期回购啊

香辣口味的太辣了，只能拿来烤排骨了

烤翅味道超赞，味香色好！

一般般吧，一般般吧

炫酷。音质好

音质好，绝对对得起这个价格。

很棒款式好看音质非常棒

正在使用，音质挺好。满意。

包装盒好多划痕，耳机的线材好差！音质还凑合吧！感觉没有我以前*的玛雅耳机！

还不错，做工值这个价

不错，用起来效果还算可以

东西还不错。值这个价了。送货很速度。

耳机不错，戴着很舒服，睡觉的时候听歌都不难受。

质量可靠，非常满意的产品

质量很好，很喜欢，好评

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

还不错，带个套子就更好了。

携带方便，充电效果好。

电量充足
充电不错
性价比不错

充电宝还是很好的，和充电宝一起买的平板是真的把我气的恼火。

送货神速 价格给力

很超值的笔记本电脑，性价比很高，已安装XP.

朋友说很漂亮，用的还不错！

本人非常喜欢，性价比高，京东服务很好，非常满意的一次购物。

帮客人买的，能用，耐用就好了

以前没有用地，现在用了，感觉真的不错

东西不错，服务很好

纯属一般使用，对配置的要求不高，这款电脑应该算是实惠的。

非常不错，值得购买。

速度还可以。外形不如之前的好看

外貌好看,质量也可以,值得购买

牌子老，用着蛮舒服的

第一次买。从京东买的东西每一次都是那么的满意，这次也不例外。耳机是好耳机。回来一开包装就闻到了爱立信手机上的那股味道。就是耳机线做的不是太好。

很愉快的一次购物，很喜欢，

音质 外观 做工都上乘之选不错

音质还行吧样子拉风

！！！！！！！！！！！

不错的一款塞子，低音不错

挺不错的，性价比较高，隔音也较好，就是有点可惜没有别的颜色

耳机漂亮，低音相当不错，很满意

一分价钱一分货，没有iPhone原厂耳机好，买来随便用用的！

公司购买 价格合适 快递给力 售后方便

挺好，ESK 苹果ipad mini 超薄支架保护套（灰色） 休眠唤醒

大品牌，目前用的也挺好

东西不错，很实用的外壳。

慎购。盖子放后面电脑也会休眠。

不错。用起来不错

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

实用，方便，质量很好，价格便宜。

灰色不错的

超值好用！

物超所值啊，真心不错

非常好，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

第一次买。从京东买的东西每一次都是那么的满意，这次也不例外。耳机是好耳机。回来一开包装就闻到了爱立信手机上的那股味道。就是耳机线做的不是太好。

很愉快的一次购物，很喜欢，

音质 外观 做工都上乘之选不错

音质还行吧样子拉风

！！！！！！！！！！！

不错的一款塞子，低音不错

挺不错的，性价比较高，隔音也较好，就是有点可惜没有别的颜色

耳机漂亮，低音相当不错，很满意

一分价钱一分货，没有iPhone原厂耳机好，买来随便用用的！

公司购买 价格合适 快递给力 售后方便

电脑不错，外观也好看

家里用来上网足够了，还不错

正品行货，售后服务态度不错

给弟弟买的，他喜欢，机箱小巧，速度快

不错，比较快。。。。。

商品质量不错~~~~~~~

用了几个月，才回来做良心品论，产品和服务都不错哦哦！

电脑够用，价格也不贵，好

值得购买，性价比超级高的。

fangbian~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

富士通（Fujitsu） LH522 14英寸笔记本电脑(E2-1800 2G 320G 集成HD7340高清显卡 D刻 蓝牙 HDMI)红  很喜欢，很漂亮

将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意

性价比高的一款电脑，物美价廉，很好用!

配置还可以，就是CPU主频低了点，才1.8的，性价比还是蛮高的，键盘上按键设计不是很合理，找DEL键找半天才找到，建议优化一下。别的都挺好的，但是预装的DOS系统，装系统装了半天才装上，总体评价：性价比高

给孩子的毕业礼物，很好，超赞

挺好用的，京东发货一如既往的速度

冲着样子买的，效果还是不错的

东西一般，

非常的好啊

不错不错不错不错不错

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

音质不是很好，

多少价格多少品质

音质挺好的  低音也很有劲道  朋友试了试多说好 挺值得

不错，很喜欢，下次还会考虑的。

很不错的商品，值得购买。

耳机还没煲，音质还行吧，就是耳机线有点细。总体来说还可以。

快递很给力，用得也很好

好好好好好

音质很好，耐用

不错的机器，性价比很高，用了近4个月，运行良好！

价格适中，东西很不错了，挺好的

很喜欢，收音机装上绒袋，就不怕被划伤了。

音响效果可以的，价格也实惠

这个牌子买了NNNN多了。不说了，好。

&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;

价格合算，送货速度更是非常的快，下次还会购买,一如既往支持京东

送的，不错的袋袋，要是别的颜色就好了，很色的吸灰。

真的真的真的真的不错

东西很好，购物方便快捷。

物美价廉！！！物美价廉！！！物美价廉！！！

一共买了四个送朋友啊，很不错性价比很高

一共买了四个送朋友啊，很不错性价比很高

不错  耐用 耳朵不难受。

哈哈睡觉啊哈哈撒黄金杀菌和手机卡还款灰色空间啊

！！！！！！

耳机用了一段时间，煲了几天，效果还行，高音差点，用一段时间应该会好点的，造型不错

没有想象的好  但杂质过滤的很好

低音很不错，听流行歌不错。喜欢流行歌的人可以试试（当然比起千元级别的耳机还有距离），对得起这个价位。而且配戴舒服！不错

好(? &bull;?_&bull;?)?(? &bull;?_&bull;?)?(? &bull;?_&bull;?)?(? &bull;?_&bull;?)?

基本过得去，还行。

用起来挺顺手，可以了这价钱

一共买了四个送朋友啊，很不错性价比很高

不错  耐用 耳朵不难受。

哈哈睡觉啊哈哈撒黄金杀菌和手机卡还款灰色空间啊

！！！！！！

耳机用了一段时间，煲了几天，效果还行，高音差点，用一段时间应该会好点的，造型不错

配置不错就是WIN8真的用不来~~~~~~~~~~~~~

性价比高，使用方便，速度快。win8不好

老品牌，依赖。推荐购买

不错啊，很喜欢

配置不错，速度快，屏幕大

电脑真的是很不错，一直用这个品牌的，好用。

好评~好评~好评~~~~！！！

电脑运行速度很快,各方面的性能也不错,就是WIN8的系统用的不太习惯..改将WIN7后就很爽了.

给公司设计师使用的，基本能够满足其要求！

欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。

送的东东，还可以啦   

这个很有爱。。。不错的。。耳麦很带劲、

给力。。。。。。。。。

送妈妈的，很喜欢，不错

好的没话说，真心不错

东西不错，老妈很喜欢

质量好，实用，这个价值

恩还可以吧！

还行吧。。。

整体来讲一般般，不过这个价位的耳机也就这样了吧

性价比极好的电脑，单独显卡，大游戏不用愁了，电脑运行速度也快，值了

win8改成win7用了我很少时间！干嘛用这么不好用的系统。

帮别人买的，据说还可以，等看见后具体评价。

还可以，就是刚用时不怎么习惯系统！总体不错

运行速度快。不错。。。

给学生用，做研究足够了，牌子过硬，很信任。学生喜欢

配置不错，送货很给力

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

尚未熟悉系统性能，看着不错，呵呵，4199到手。。。

很好，风量很大，温度明显降低了

很安静 说不安静的  是因为安装时候自己手笨吧

还不错，感觉还是白光好看点

买的机箱没风扇，加个风扇，刚好机箱前置面板是网状的，蓝色LED晚上看着不错，不是很亮，不会产生光污染。

声音确实小，而且风量大。但是光源不怎么好看

还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以

很漂亮无论开不开机都不错我亚克力透明机箱不开机都很漂亮，很静音，不足之处风扇转速只有1200，当然风量跟噪音是成正比的，风量大就不会静音

用着还可以，就是防震胶钉浪费了，机箱装不上去，挺静音的

质量一般， 噪音可以接受， 还是贵了点。

使用很正常，LED蓝灯比较漂亮。风量不是很大。

耳机很不错。。效果很好

物有所值!低音很给力哦！

相当可以啊，入门耳机

音乐很一般

挺好看的，声音听着比较闷。

迟来的评价，东西真的不错

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

四川省成都市温江区温泉大道四段锦绣大道东星航空旅游专修学院

物有所值!低音很给力哦！

相当可以啊，入门耳机

音乐很一般

耳机很不错。。效果很好

比国外买得便宜，一个字好

送人的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

还不错，呵呵

到手一天就丢了，隔天又买了一个一样的。。。用了两个月换了400块的耳机，这个就给女朋友了。她以前用earpod，换了这个感觉提升很大。

半价入手，随便听听，不错

索尼的典型低音

外观不错，音质也好好，好评；

音质比苹果高到不知哪里去了，索尼大法好！

耳机很不错。。效果很好

用着不错 光挺好看的

东西不错，值得购买。

外观不错，就是感觉风量小了些。

安装方便声音小，就是不知道耐不耐用。

用在机箱cpu的散热，温度小降，蓝色的led在晚间很是好看的。

声音小 已经用了半年了 没什么问题

非常的安静~很好用~~

有个减震垫，很不错，很安静。

做工不错，声音较小，风量比较大，不错

音质还可以。

装上就能用，目前没发现啥问题，应该还不错

电脑完美升级到8g,现在就剩cpu啦

价格比金士顿便宜，质量感觉差不多，毕竟是老品牌，靠谱

可以

目前挺好的，等待后期观察

东西很不错的啊！喜欢的很?

物流很快，货很好，插上直接能用，本来4G,现在加多个变8了

安装在笔记本电脑上，电脑速度也快了很多

笔记本内存很不错，一次点亮。

很不错，送的东西。赞

用着还不错

京东自营送货快，包装很好，希望产品质量好!

不错，值得拥有，感谢小哥的速度！

朋友说像换了个新电脑一样，不知能多久

上午下单，下午送到，京东快递果然给力，内存一次点亮，正确识别。

兼容性好，一次性点亮了。旧电脑重生

不错

给笔记本加内存条，自己装机，完美运行

帮朋友买的，挺不错的呢

多次购买了，价格实惠，比商城买便宜，值得购买

挺不错的

音质还可以。

材质好像街边买的耳机

声音还是很不错的，就是戴起来别扭点。对得起那个价格

耳机线真够细的，这个价格还是贵了些

手里有两张优惠券，正好朋友需要，就给他了，据他说挺好。

隔音效果好，高音不错，人声清晰。

还行吧，就是线看着不怎么结实。

样子真的很好看，但音质还是等煲开了才能知道，刚听还好

很好很好很好很好很好！！！！！！

物超所值，收到了，质量不错。送货上门，昨天下午下单，早上就收到了。物流很快非常满意！！！京东花了我好多好多钱，以前基本没有认真评价过，后来才知道，京东评论积分可以涨京东值。才知道评论的重要性所以后来无论买什么东西。当你看到我的评论的时候，证明我是真的觉得所购物品。品质好质量好值得推荐，网上京东实在太便宜，而且是正品，多优惠

挺好的。上一个用了好长时间。被人拿走了。

很好听的不错，很好的一次网购

音质确实挺不错 这个价位买这个产品 不亏

音效感觉都不错。就是带着耳朵真心不舒服

自我感觉线有一点细。。。剩下的也还可以。。

性价比挺高的一款，不过低音待改善

音质很好，

第二对了，满意

好东西，京东很给力，一如既往支持京东！

挺好的。上一个用了好长时间。被人拿走了。

很好听的不错，很好的一次网购

音质确实挺不错 这个价位买这个产品 不亏

音效感觉都不错。就是带着耳朵真心不舒服

自我感觉线有一点细。。。剩下的也还可以。。

性价比挺高的一款，不过低音待改善

音质很好，

第二对了，满意

好东西，京东很给力，一如既往支持京东！

还不错还不错还不错还不错

正品，配送神速，好评！！！！！

好

很不错zsbd

用完了再评价

不错的东西，你值得拥有

不错

不错

很好用

还行赠送的

赠品给了总比不给强

挺给力的 挺满意的  货品速度挺快的

用了一个多月再来评价，除了cpu逊点之外，其他都好，一定要装windows7体现最大效果，散热很好，一点不烫，喇叭声音不大，不过用耳机，影响也不大

性价比高东西不错外观漂亮

给姨妈买的，红色比较适合她，她很喜欢！

速度有些慢 价格还不错   

富士通的低端货，外观稍好一点，硬件很一般。

06年买的第一台富士通，质量很好，所以这次坚持又买入一台。红色的本本很漂亮，适合女生。性能一般，但对得起2000出头的价格，日常使用是没有问题的，散热也不错。唯一不喜欢的是键盘，灵敏性太高了，打着打着就没了，可能不习惯吧。
京东的送货员服务很好，值得表扬。

音质一般般了

听歌很清楚

东西不错！音质也好

非常不错，值得购买。。。。

效果比较好，买的最贵的音响了，确实比之前买的几个桌面音响效果要好很多，低音很给力，2个音响能发挥出2.1的效果。

媳妇很喜欢，一分价钱一分货，这个价位算可以的。

很好很强大

不错，给女朋友买的，非常满意

不错，挺好的

给外甥女买的，比较满意吧！

使用效果挺不错的，期待更好

一直支持京东、很满意

耳机低音一般般，中高音算及格，同价位的牌子里还行，耳机线材质很差，线细，一百多的耳机乍一看跟十几块的差不多，但是耳机头做工很好，这音质平时随便听听歌还是可以的

颜色粉粉的，很好看，适合女生

嗯，还不错，颜色还挺好的

很给力的ipad很给力的ipad很给力的ipad

给父母买的！很好用，很喜欢！

还不错。刚刚可以用。

比较满意的一次购物经历

挺好的，好评

感觉不太精致 有一些bug 难道便宜没好货？

很好用，东西不错。。

是两个。这价格，不错。

质地挺好的，与米色的安全带很好的融为一体。

京东的东西没得说，价格合理，质量有保障。现在用的是300M的路由，下载速度在9M左右，还不错。

方便，各项 功能都使用了一下。100m局域网下7m的速度，接受了。手机访问没问题。远程那个慢哦。80k不到的下载速度，文档勉强够用。打印机在文件夹视图里面连接，装个驱动，非常快，比教程上简单方便多了。最爽是电视机可以直接找到共享的影视文件。

可以将家里的影视及音乐文件集中存放，用起来也很方便。

普通路由，到计算机能有4M速度，基本上看片足够。

东西不错 就是外网访问设置过程有点波折 从中也学到了很多

做工不错，有扩展性。CPU 1.2G强大。DIY下，能下载BT/PT

最便宜的家用NAS。功能对我来说够用。外观不错

不错，容量够大，安装方便，但一定要有千兆交换机

发热大，系统很难装，10多年的DIY白玩了。

还可以吧！！！以前买过一台富士通的小本子，用着还可以。

这个很好，线很长，音质也不错

绕线器很好用，外形也不错

音质还可以。不是太好。不过也对得起这个价格了

不错哦。。。。。。。。。。。。

勉强听听~~~~~~~~~~~~~~~~

音质一般  低音下潜不足  中高音 不清晰

能用吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

声音还不错 这个价钱差不多

性价比高，牌子比较大，所以才买的，虽然是个日本牌子...

效果比较好，买的最贵的音响了，确实比之前买的几个桌面音响效果要好很多，低音很给力，2个音响能发挥出2.1的效果。

媳妇很喜欢，一分价钱一分货，这个价位算可以的。

很好很强大

不错，给女朋友买的，非常满意

不错，挺好的

给外甥女买的，比较满意吧！

使用效果挺不错的，期待更好

一直支持京东、很满意

耳机低音一般般，中高音算及格，同价位的牌子里还行，耳机线材质很差，线细，一百多的耳机乍一看跟十几块的差不多，但是耳机头做工很好，这音质平时随便听听歌还是可以的

买了送人的，评价不错

2k出头的笔记本性价比可以啦，造型不错酒红色很亮。CPU差了点，安装系统不能用ghost，外放喇叭太烂了。给家里人用的，希望不要出问题。

物美价廉，快递给力，剩下的就不多说了。

联想小新300，可以用

还好，在我的nas上,not so well,但是在我的软路由上到配合的不错。

完美兼容  真的巨棒  大大增加了游戏流畅性

老机器加速了，很棒很棒！！！！  8G绝对够用了 好好好！！！

很好，很好，很兼容，很给力

两个4g组双通道确实挺好用

已经装上了。不错。

不错不错 安装上立马就启动 用了一阵子没有问题五星好评

还不错吧，能识别出来，给老电脑升级的，好不好就不知道了，用一段时间看看。

用了几天，感觉电脑很好用，上网快，视频效果好，大些的游戏也能运行。不错的购物体验。

机器只能适合一般使用，系统自己装的是win7，整个补丁打全，office装好后c盘空间就很小了（c盘分了60G）。其时满后悔买这款的，只要再加点就能独立显卡、500G硬盘了。最后说下不爽：卓＃越的同款升级版（独显＋500G硬盘）毕这款还便宜，早知道多看几家了。

给我哥哥买的 据说是还可以。

物有所值，对得起这个价钱

样子还可以，用的话还算可以吧。

京东的物流速度不用多说，货也是正品，便宜有保证

帮朋友订购的，价格不错，质量做工都可以，装W7系统还行。

真的               很好

很好，京东买东西就是快，方便

挺好的。            

不错

适配器质量过关。

谢谢！还送一个充电器

配套的产品

好

这就是和充电器的头头，不配图也没什么的吧

还可以

不错，确实挺好用，虽然是赠品但是挺好用的冲手机有点慢

希望好用！

这个电器用来充电用的吗？

东西包装未开封，但里面好多灰尘，脏，奇怪了！难道是返修二手的！好在使用没问题

儿子说挺好的，看看在给他买个适合的耳机吧。

没有收到，没有收到，没有收到，没有收到！！！！

活动购买，送货及时。

艾利和音频播放器质量好，低音很正，京东送货很快，客服态度非常好，下次再买，全五星

东西便宜，值得购买。

电脑不认识，没法灌音乐进去。好头疼。

很好的一款播放器，音质不错，期待煲机后有更佳的表现。

东西很不错，低音效果很赞

很好-非常好-音质清晰-质感厚实

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

正常使用，还可以噢，呵呵

很好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

很不错的东西 发货快 正品 全新 喜欢 下次还来 哈哈 哈哈

一般般吧 性价比高

这个东西还可以的呀。

不错，好评吧

ESK 苹果ipad mini 超薄支架保护套（灰色） 休眠唤醒 不错

一个套嘛  也没啥可说的

很好很好嘿嘿

这个很好，线很长，音质也不错

绕线器很好用，外形也不错

音质还可以。不是太好。不过也对得起这个价格了

不错哦。。。。。。。。。。。。

勉强听听~~~~~~~~~~~~~~~~

音质一般  低音下潜不足  中高音 不清晰

能用吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

声音还不错 这个价钱差不多

性价比高，牌子比较大，所以才买的，虽然是个日本牌子...

活动秒杀哦，性价比超高。。。。。

满意

很好

虽说自古评论出人才，但是这个我真不知道怎么评价了&hellip;&hellip;??

好好好

好

东西不错

这个送的没有什么必要评价了

喜欢，总体都不错，下次有需要还买这个牌子的。

可以撒

好

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错。。。。。。。。。。。。。。

这个是买来送人滴，看着还不错

感觉 一般般，低音轰头。可能没有煲开。。期待后期

支持啦啦啦啦啦啦啦啦

非常好的一款耳机！上午下单下午就到了，而且耳机真的给了我不少惊喜！

高性价比的首选，很不错，不过没有驱动光盘，比较失败

这个价位还是对得起，加了条2G内存后很快，装WIN8有点卡，WIM7还可以，最主要还是CPU小了点，要是I3那多好啊

这价格真的不错哦我买了2台

！！！！！！！！！！

性价比很高，很喜欢，还准备买一台黑的

就是刚收到货比较麻烦，之前买的电脑第一次开机自己都会弄，这个还要自己从新装系统。电脑还是蛮不错的，这个价位，很值了。

东西不错，价格便宜，送货速度超快，好，给力。

还不错，这个价格不能奢望太高

性能测试结果不错，比较兼容

物有所值！正品保障，不错

东西不错，虽然换过一次货，但是速度还够快，总体满意

外观精致，音质的话还需不断检验

花2000多次买了Bose耳机在手机上试，以为耳机有问题，等艾利和播放器到了再试听后，才知道是苹果手机播放不出好的音质，好品质值得分享。

东西很好、大小正好&hellip;&hellip;就是有点贵&hellip;&hellip;

这个真不错啊，只是旋钮有点不好操作，要压着推

声音不错，和我的ie80很配。

上课就经常看到孔达科夫可可粉考察考察看看

暂时听了一会，本打算买JR，后来看到AK100做活动，于是入手以后感觉声场一般般，细节处理还算细腻，性价比一般般。。。旋钮做工差了一点，也是为了有时也能做个车载播放器选择这款有蓝牙的HIFI设备。。。

好好好好好好好好好好

还可以，音质就那么回事，有质感

东西非常好，正品，

很棒，够大，也没什么味

不错不错错不错错错错出

很好,很好,很好,很好,

手感挺好，没有长时间使用，不好多评价

比一般布制的滑 但还是有充足的摩擦力 用起来感觉是不一样 图案也确实细腻 细节看起来很带感

非常好用,特别是激光鼠标

质量很好，用了很久没有磨损，表面还很干净！

很厚实  很满意~~~~~

好好好好好好好好好好

不怎么好用。把盖翻过去自己主动锁屏了。建议大家多逛逛

不错不错不错不错不错不错不错

和我的平板完美结合！

东西不错 送货也快 好用就行

好用。要是能便宜点更好了。

很美观，很喜欢

不错，没买机器先买了这个。放着吧，有一天我会买的

还不错吧！就是前期有点不愉快！

还行吧 帮人买的 据说不错

音效不错。就是线有点细。

好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！好！很好！非常好！

不错，可以，是正品，用起来就是不一样了

东西不错，一次搞定，没有出现任何问题。

效果还不错

联想E531  完美开机，

兼容性好，性价比高！

第一次用京东买东西，快递速度快，服务也好，内存条特别好用。

很棒！

很好的内存条，值得信赖的品牌。

不错，已经装上，电脑从占用内存70%到现在的30左右，很舒服。

谢谢店主

特别好 超级棒

不错

哈哈哈哈，不知道好不好用

还可以吧，赠品

可以，用着挺好的

用了一段时间开评价的，说真心话不好啊！用几天就不好看了脏了还没发弄，一弄还是一成皮起来更加不好看了

非常好。非常好。非常好。非常好。非常好。非常好非常好。非常好。非常好。。

很实惠的保护套，质量比我想象的还要好，非常喜欢。

挺好 用着挺舒服

还可以吧！

价格很好，东西不错，支持

东东不错，保护ipad min而已

东西不错。

音效不错。就是线有点细。

可以，用着挺好的

用了一段时间开评价的，说真心话不好啊！用几天就不好看了脏了还没发弄，一弄还是一成皮起来更加不好看了

非常好。非常好。非常好。非常好。非常好。非常好非常好。非常好。非常好。。

很实惠的保护套，质量比我想象的还要好，非常喜欢。

挺好 用着挺舒服

还可以吧！

价格很好，东西不错，支持

东东不错，保护ipad min而已

东西不错。

很好哈恩浩，很好！！

ubuntu 装双显卡比较麻烦一些，其他的还可以。

还是比较信赖这个牌子的！！！

不错的，外光漂亮，呵呵

价格不贵但使用起来感觉很好。

什么都挺好好的

很漂亮的本本。

本子颜色很漂亮,正红色,很喜欢!键盘很舒服,品牌产品,使用了几个小时,散热也不错!

很喜欢这造型的，音质测评中

做工非常好，音质非常好。输出不是很大，驱不动K701，音量开最大感觉不够。要加前放才能驱动K701。外观确实漂亮，巧夺天工。也能边充电边听，很方便。

非常喜欢，非常好，感谢了。

帮朋友买，自己摸了下，线材比较差，摸起来不舒服 

索尼大法好，买买买

音质很好，低音很棒！

beats的耳机就那样，也就玩个低音！听听rap还可以，听别的就是渣！

蛮好的~~戴着也舒服！

整体还不错，效果就还好。

还好吧。我没太大要求。就是当时粗心没找到可以线控的耳机。下次吧。快递不错。
耳机线是真细。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

不太好用，      ，，，，，，，，，

锅很好用，是正品，感谢京东

东西很好

还可以还可以。

赠品，蛮好的！

可以

样品

不错，很快就把货送到了，质量也很好

额

送的

很好用充电快

一直信赖京东，快递没得说的，售后也可以！相信永远不会抛弃你！

性价比高.装机一次点亮.

太好了，我感觉宇瞻的内存真心的比金士顿的好。

好评                   

第一次用  感觉还可以 用料挺好

兼容性没的说，到现在为止都很稳定

宇瞻内存台湾生产的，的确稳定，不过win7评分有点低，才7.7

的三个房改房个地方贵航股份火箭股份的地方

东西很好不错，物流很给力。。。

价格便宜性能好，运行很稳定，用过好多条了

东西不错 音效不错

东西不错 音效不错

音效很好，就是手机不给力要转接线完美适配这耳机

很棒的耳机。送货非常及时。

外貌绝对满意！好好看～ 虽然音质没有想像中那么好但真的好喜欢～ （可能是因为用手机音质才没那么好） 京东快递小哥好帅～

送货快，SONY的语音清晰，质量好。

感觉挺好的！

音质在这价位来说还是可以的说。跟Sony手机配的的耳机差不多吧。线够长。就是有点低档的感觉。我是买来插电脑看电影用的。

音质好！不怎么耐脏！

送的东西挺不错

好

保护壳质量不错，很满意

小巧玲珑，很不错，很喜欢

质量好，发货快。

第一次买，很实用很好

挺好！就是翻到背后会自动休眠？

东西不错，

没有给静电纸&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

这个全塑料的，我还是觉得表面略塑料感强

使用起来挺方便的 送货速度也挺快

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还行吧！就是线太细了！软了点！放包里一会就成团了！音质还在煲！京东应该学习猫猫可以追评就好！

总体不错，挺好的，不煲了，直接用！

很好很好很好

非常不错，朋友很喜欢，好！

不错，sony一向的风格，有蓝色就更好了

不错，很好很方便，值得购买

声音不错，音质不错。。。

索尼（SONY） MDR-EX220LP/W 清爽耳机线 五色炫酷风 耳机 白色

木耳不管高中低  那线太降档次了

音质还可以，这个价位也没奢求太高，索尼品质一向信得过，正在煲机中

呵呵你好女孩和额哈哈急死

好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用

很好用，不错

还可以吧，性价比高！

性价比还可以啊

保护的特别好，值得拥有！

帮同事买的，好像还不错，比较好用

质量不错还有

好好好好好好好好好好好好好好

质量不错，重，价钱比伊藤少一半

物流很快！刚开机，用我的ATH-M50X听起来效果就已经很好了，音效非常好！值这个价格。

不错，陪ie80听着很舒服

朋友介绍买的 价格有点贵 东西不错 外观小巧 效果看看煲开后了

网上购物，首选京东！

很好，下次再买一个。。。

小巧，便于携带，做工不错，支持的配件太少

不错。                                 

物流真快，怕我不要似的

音质超好、体积比想象的小、纯音乐播放器(没有视频、图像浏览等其它多余的功能.往往是功能越多、音效越差.也就是说
东西很棒 这次购物很满意

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很漂亮，这个不是18650电芯的了。可以放心点。

质量不错，送货速度也快n

佰科（BIZKEY） MP05-X100 10000mAh超大容量双USB口输出 移动电源 红色

帮朋友买的，听说还不错，价钱稍贵了点

用的还不错，值得购买 ，比店里买的2W毫安的还经用

给朋友买的，她还是不太满意，这都是第三个了，总说看起来大

外观很好。电量足，而且服务也不错，以前的坏了，马上就又换了一个

呵呵你好女孩和额哈哈急死

.............

东西很好，很满意，下次还会购买

东西很好，很满意，下次还会购买

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很漂亮，这个不是18650电芯的了。可以放心点。

质量不错，送货速度也快n

佰科（BIZKEY） MP05-X100 10000mAh超大容量双USB口输出 移动电源 红色

帮朋友买的，听说还不错，价钱稍贵了点

用的还不错，值得购买 ，比店里买的2W毫安的还经用

给朋友买的，她还是不太满意，这都是第三个了，总说看起来大

外观很好。电量足，而且服务也不错，以前的坏了，马上就又换了一个

包装完好，满意！

很满意，就是感应太敏感了，快递速度快，服务很好

这个确实很好，价格也合理

不错的东东

非常满意，一直都喜欢在京东购物

不错的，就是很容易脏

不错的商品，价廉物美！

完全给力啊、支持京东

赠品也不错！！！

可以

有音响的效果，还可以哦

很不错，一起赠送的，充电很快。

不错！

原厂充电插头，充电方便快捷

好评！

正品

不错的

送的&hellip;&hellip;还行

包装完好，满意！

挺好的套子

很漂亮，但是就是只能充2个手机几乎就没电了。不过也值了

= =东西不错发货很快居然是粉色的

用着还行，希望达到理想效果

面上的不是皮的，看着有点薄，但是用着还可以，放名牌看起来挺大气的

用起来很方便，就是名片量少。

好东西，值得购买，赞一个

蛮精致的 大气

还不错（必填，长度在4-20个字之间

做工不错，价格合理

便宜，漂亮，物超所值。

好东西啊，性价比好

蓝的太炫，估计金色好点

值得拥有！！

方便，小巧，好看

边缘有点尖利

见客户时，一掏，很有面子，给别人的印象，就是素质高

颜色还是不错

入手感觉不错

外观漂亮，显得上档次，比较有分量，开关都比较灵活。

做工细致。

很喜欢，精致

好东西啊，性价比好

名片夹质量还不错，样子也挺好看，满意。不过快递服务一般，居然不送到写字楼里面，还要我自己到楼下去拿，正在上班的上上下下多不好。

很漂亮，金光闪闪的，就是有点偏贵

颜色朋友很喜欢

不错  支持京东

色彩好，性价比高 物有所值

效果不错，性价比高。搞活动时拿下。就是与显卡不是很适配。

好哦，国产的差这个好多，外观也好

样子大气，显示效果不错，带usb接口也很方便。

很实用 性价比很高 外形漂亮

性价比很高 很合适

音质很好，看的很舒服

输出端口蛮多的，基本满足需求

还还是好一个字

很好很实用很实用

信赖京东！

价格不不贵，但是金属部分容易有指纹印

金属的质感不错 现在看着皮还不错

暂时还没发现缺点哦！

产品质量有保证，服务周到。

不仅仅是名片盒，装不常用的银行卡片也蛮好！

质量很好有档次

还算不错的

质量好，价格低

价廉物美，使用方便

暂时还没发现缺点哦！

价格公道，送货速度快

收到的货和图片不一样，纠结！

1333的  可以

DDR3和DDR2可别搞混了

还不错~~

内存还什么好说的
别跟某台电脑一样每天开机重启，就好了

不超的时候，怎么都是1333

总的还不错！

价格稍微有些贵，性价比一般

推荐大家购买 东东很不错

商务场合适用

性价比很高！

很好，很漂亮！

以后还会再用京东买东西

还是值得购买的

很不错值得买

老婆喜欢就好

还值得买吧

很好，很实惠

还是值得买的

好东西一定要大家分享

材质挺厚实的，外观还不错

哈，正是我想要的

很有男人味的一款
性价比很高
质量不错

还买了个黑色的 东西都不错

看外观还是比较满意的。没有明显缺陷。做工也还行。没有开始使用。因为名片还没有印哈哈~

很大气，但是有点薄

比较满意，男士用

样子很漂亮

非常好用，价格实惠

就这样的用吧

好像很小，质感没有像想象的好，满方便的

一般，没有亮点

很好的产品，非常实惠，好用

产品外观一般

好东西 实惠 材质好 方便

拿在手上还算舒适

实用，方便

东西做工很好

东西不错的

DELL 显示器 效果很好

到目前为止一切正常!

东西不错的

没发现缺点，比较稳定，京东购物不错

电视机显示器都是暴跌的主啊

价格实惠~~~~

东西不错的

真的不错喔

此用户未及时评价，系统默认好评。

不错

此用户未及时评价，系统默认好评。

还没用，姑么着不错

用着挺舒服，一直用欧莱雅，京东的价格超优惠。

用了不过敏，是正品，物流很快

给朋友买的，说特别好用值得购买，下次还来

东西不错，值了

用后很水润，做活动一次买了2瓶，很实惠哦！

打算敷美白面膜之前打底用，活动价满减买的合五折，随便用用也值啦

很不错很实用

挺好的名片夹

京东不错，值得推荐！

好看，实用！

外观看起来比较稳重！

颜色不错，手感也好，与图片颜色有差异，深粉色磨砂的，颜色看起来很醒目，自己也很喜欢，就是用不到。哈！

外观看起来比较稳重！

走出国门啦，帮国外朋友买的

暂时还没发现缺点哦！

很大很好啊

质量挺好的

值得购买，信价比高

朋友说挺好的

超频效果很不错

内存还得买可靠的

一分价钱一分货

质量不错 值得信赖

需要的可买

帮别人购买。还没测试！帮别人购买。还没测试！

暂时还没发现缺点哦！

手感不错很好

总体来说还不错，如果价格低些性价比就更高了

总体不错，外出携带方便，

快递不是很好，没送到家，在楼下小区，让我自己去取的。

东西做工很好

有质感，拿在手里有分量

很有档次，质感不错

使用效果不错

背着舒服，就是袋袋少了点

希望价格能低一些

总之还是很满意滴

帮同事买的 他比较满意

不错不错不错

质量不错，简洁、舒适

好看实用大方

这个牌子已经买了3个了

价格小贵，东西不错

价格小贵，东西不错

价格小贵，东西不错

质量很好，老婆很喜欢

比想象中要好，毕竟一分价钱一分货

不错  挺好的

质量还不错！

质量好、颜色很喜欢

挺精致的，容量大。

样子很漂亮

总体还不错

总体一般,价格稍贵了点.

品牌正品价格不错。

东西不错，挺好的

质  量好

东西不错,价格很便宜,朋友很喜欢

挺温和的卸妆乳，一般我用他卸隔离防晒和淡妆，浓妆还是喜欢用卸妆油

东西不错,第二次购买

卸得很干净的，不错

实物与图片一样，大方，实用。能装七八十张呢，适合发名片较多人士。推荐购买

开始送来的有点小问题，当天申请换货第二天就送来了。现在都不感觉换货是麻烦的事情了，京东的服务是越来越来。祝京东生意好！

用了还不错

包装不行，就一个袋子装着，里面的盒子都压坏。。。。。

还不错嘛，给同事带了一个，她很喜欢，还便宜

一直信赖京东物流，速度快，，好用，一直都用这个牌子

还没开始用了。哈

挺好用的，补水效果好，挺保湿的。

非常好用，价格也相对优惠

很好很好，下次再来买，很喜欢。。

一直用这款水，性价比比较强。

这么多年了，习惯京东购物
威豹的包够结实的

不错，老公说样子很帅

老婆在几年前买了一个,一直在用,质量不错,这次又买2个

戴尔显示器很好

这已是我的第三台采购了

还不错，DELL品质

够大，无坏点亮点，不错

便宜如果再特r再I

大品牌，就是好，底座不太占地方，第一次用DELL的东西，用了几个月才来评价

东西不错！对得起这个价格！不到1K的价格，接口全的，还说什么呢!

样式不错，内胆太薄了。。。

在这个价格上还是比较可以了

暂时还没发现缺点哦！

比想象的大

品牌 质量很好 颜色与网上的图片有出入没有图片好看

看着质量不错！

不错支持一下

还可以，可以支持一下

相对于价格，有些勉强

不错，再便宜点就好了

不错不错！

质量比较让人放心、

物有所值，值得购买

不好的地方就是同一时间下单两件东西，竟然不是同一天到货，搞到一天到一件。

质量不错，比较简洁

清清爽爽的很舒服

适合易过敏皮肤，卸得也比较干净

性价比高，效果好

东西不错的

露得清家防敏感系列的，乳状，除了夏天以外，用这款挺好！

乳状的 卸妆还是不错！

效果很好，实惠

温和不刺激

很显档次，不像30多元的东西，哈哈

东西很好很实用哦

值得购买~~~

很好很强大

看重容量的值得购买

就是太小了

外观漂亮！大气！拿出来让同事眼前一亮！

没用过其他的，不知道好不好

还行吧。。

之前一直用 在屈臣氏买的 在京东买这个第一次 还没用 应该和之前的差不多

性价比比较高

很好用 物美价廉

很好，卸妆很好，很干净。

物有所值哦，露得清的东西还是不错的

质量还行，帮人买的，朋友比较满意

好东西不用吹,京东的东西就是好

做工好，质量过硬，两个字：实在！

不错，值得购买！

质量一般般

质量不错，样子不错，价格也还可以！

价格是高些，但用起来没出现大问题，也值了。

大小刚刚好实用

大小还合适，质量感觉还好，送货速度有所提高

适合女生用，质量好

质量好，颜色适合女生

我的电脑是14.1宽屏，放进去刚好合适。以前用过两个威豹的书包，质量都很好，现在新买的这个，不过是材质、做工也都细致

很不错，我个人比较喜欢，支持一下！

虽然不是LDE的，但是显示还是可以的，音频接口，这设计太人性化了。好用。

物美价廉，物超所值，无坏点，柔和不刺眼，看电影感觉超好

挺好的，暂时还没发现缺点哦！

气派美观，品质不错，值得信赖

气派美观，品质不错

质量不错,价格便宜

气派美观，品质不错，值得信赖

气派美观，品质不错，值得信赖

一如既往的好评！！！

近期使用感受非常好的乳液，但是下架了，不知道为什么。

凑单买的

还没用 凑单买的

露得清的护肤品都很不错的

一直都用露得清，好像跟香港的有点差别

用了下来评价的！很不错！很喜欢！赞一个！推荐一下！满减搭配的！

用了下来评价的！很不错！很喜欢！赞一个！推荐一下！

这个用了很久了，皮肤很舒服，会继续用！

东西不错，物流很快，一次愉快的购物。

还好，，，，课桌太小，放不下

小巧美观，就是做工一般，表面皮层与不锈钢盒身粘贴不紧，要自己买AB胶......

不错，手感很好，有那么重

漂亮，很厚实

不错的东东。做工精致。

信赖京东！

可以哈，挺好用的

包包比想象中大一些,挺漂亮的,材质也很好,背着很舒服,隔层也比较合理!

容量大，质量也不错

包包比想象中大一些,挺漂亮的,材质也很好,背着很舒服,隔层也比较合理!

总的来说不错,一次买了好几种包,这个是比较贵的

如果价格能在降低点就好了！

做工挺好的，感觉还蛮有质感的。

暂时还没发现缺点哦！

东西做工很好 送人的 很满意

真的很不错，档次看上去挺高的

外观比较朴实，适合商务人士

外观看起来比较稳重！

价格比店里要便宜，也是正品，**上虽然有更便宜的，但是怕买到假货

质量好，很满意

挺温和的，乳液状，但是以前都用的是卸妆油，洗完后会用洗面奶再洗一次，这个露得清的用完感觉好像在用洗面奶一样，很温和，但是总怕没洗干净，所以还是再用洗面奶洗一遍。

没发现问题

非常满意非常满意

效果还不错，包装也挺好

比商场便宜

还没用应该不错

用了多少年的润唇膏，始终没用烦

还不错，都要赶活动买才合算

很好用的护手霜，对我这种手非常非常干燥的用这种油油的太合适了，还送了润唇膏，给女儿用了。

无限回购 一个月一只

晚晚推荐过的身体乳，~卖断货了只好来京东买，买了两瓶用了大概半年，北方天天洗澡也是有点儿费，哈哈哈哈，但是用完真的很润又不会假滑，总之使用感我超级喜欢，半透明质地，湿度润度都是完美的刚好。超级推荐哟。

这种设计是我喜欢的，明用哈看

还不错，没有味道，很保湿，看接下来效果

据说用了以后不是很好吸收，不知道是不是正常的。

以前用过很好用，刚好用完，又刚好京东做活动就又立马入手啦，挺好用的，其实推开以后，轻轻拍打就很容易吸收啦

暂时还没发现缺点哦！

小巧，经典，大气

非常不错。

样式也是不错的，看起来比较高档

比外面便宜，实物与图片差不多！

外观稳重稳重，挺好的

不错不错不错

化妆品 两次换货 包装依然破损严重

一般，用完这瓶应该不会买第二屏了

东西不错，挺好的

值得买，跟商场的一样呢

不错，对得起这个价格

少了将近20块 不错 昨晚用了 比以前用的雅芳好黑多啊

卸妆力强，味道不太好

不错的东西！

还好还好，无聊时的评价呀

好东西，值得购买！

气派美观，品质不错，值得信赖

完好屏，不错

帮朋友买的，说挺好的

性价比不错，显示效果不错。

完美屏，3个约未出问题

899果断入手，价格实惠，接口齐全，完美屏。只送VGA线，自己买了一条DVI线配上。

DELL的太划算了 超值

戴尔口碑不错，广州这边仓库最后一台被我抢到了。

东西不错的

东西不错的

出去逛街、近段旅游背背还是不错的~~~

很厚重。不错的。。。。。。

很不错很实用

性价比不错，比较值~

是正规渠道进口的，背面有中文标签和说明，所以冷链和安全性有保障，Royce的生巧从日本买过很多次了，这次先买了两盒试试真假，确实是正品，保质期只有一个月，收到放冰箱尽快食用

很好的东西，感谢京东给大家提供这么好的货品，这么便捷的购物体验！

毕竟是赠品，里面精华很少，基本没有！！！老抠的产品

不知道为啥广州一直没货，我是在宝鸡下的单，然后拿回来广州的

很好，京东购物没毛病，会一只支持。

多次用了

味道香香的，买大宝送的，用着比较滋润，携带方便，瓶子漂亮，京东做活动比较划算，物流快，总体满意！

非常好，家里急需，晚上拍的第二天就到了，性价比高

换购的产品，价格实惠，嗯挺不错的，只是盒子压烂了一些，挺好

一直在买，挺好的

东西很好，小朋友非常喜欢，下次有需要再来！！！！

试过，五香无味，感觉挺好的，滋润度还行。

很好用的一款护手霜

习惯在京东买东西，没时间去超市，方便，主要是够快，非常赞

一直用 唇膏 护手霜都很好用 滋润  之前导购告诉我护手霜还能做唇膜

一直使用这款唇膏，可以吃的哦。孩子用也很好。可以对付嘴巴的干裂痒痒。有活动果断买三只。

用着还行，不过里面含有什么二苯酮，以后不打算买了

好东西，用的不错，建议购买。

赞阿，别人推荐的

应该是正品吧，用后没有不适，挺好。滋润不油腻

外观漂亮！大气！拿出来让同事眼前一亮！

不错的东西，可以购买，不过价格还可以稍稍便宜点最好。

美观大方，两端开口的方式不错，有意思。装名片的量很大，很好很好。

非常的好!

滋润效果好，味道清新

总的来说是不错的

价格便宜，还没用，应该不错

暂时还没发现缺点哦！

以前都是大商场买的，懒得出去了，京东买

味道很淡，用起来不错。

不错。比较轻，质感还好

外观看起来比较稳重！

物美 设计时尚

暂时还没发现缺点

挺好的，买了2个了。

第一次用这类东西！感觉还不错！

外观不错，不锈钢的部分挺亮的

很好，很有感觉

还是很不错的东西，我喜欢

价格实惠，接口齐全

东西很不错的

东西不错的

东西不错的

东西不错的

感觉还可以！

美观 简单大方 性价比高

东西不错的

京东的东西没的说的啊！正品

帮妈妈买的，不太清楚使用情况

一直用，很好用

好，42的就是好

价格比商场便宜

一直用的这个,主要是价格便宜且好用

黏黏的 保湿还行

已经用过很多瓶了，这款效果还是不错的，确实能改善皮肤，感觉还是挺明显的。

物美价廉，值得购买物美价廉，值得购买

特好是正品，

用了几只，感觉很不错！

挺好用的 味道也不错~

卸得很干净，很好用，洗完不干，物美价廉，量多

适合卸淡妆，比超市便宜

价格比超市便宜！京东价格优势越来越小了！

一直用，非常好的

便宜 便宜 便宜

拿在手上还算舒适

价廉物美，很好！

还算满意, 值

使用效果不错

很适合商务。挺大气。

看起来很好高贵，手感好，建议大家购买

功能也音质都不错。

信号严重不稳定，充电也很麻烦

质量不错，无线实用。

音质好的很

给父母买的  都说不错！

质量不错，性价比高

好用，使用简单便捷

不错。买护手霜套装送的，看起来还可以

挺好的～～搞活动就抢了两支，味道闻着也很舒服～～功效嘛，没留意～～

看起来不错，但是还没用，前几天才买了大宝的两支套装，要用一段时间了。

原来我还买过这一瓶啊&hellip;&hellip;

一直买这个，199-100活动价格给力！

还可以，淡淡的味道，搞活动买的，会回购

好

很好用～～～～

第二次购买了，东西非常好，不油腻，好评

好用 以前女朋友给买的 后来分手了 但是还一直用这个牌子

这个一定要给好评。朋友推荐的，果然保湿效果好。

这个唇膏用了好几年了。以前一直在屈臣氏买。这是第一次在官网买，优惠力度很大，快递飞速，推荐！

据说要十个字，习惯性好评。。。

同事推荐的，赶上有活动送的唇膏，非常好用，护手霜非常保湿，大冬天用最合适不过。

滋润、保湿，非常好用的唇膏

好

没什么味道，很滋润，挺好的

很不错的。很不错的。很不错的。

买LP大人买的，收货后，LP大人看瓶底见是20100608，以为是过期的，虽说京东有说那是生产日期，LP大人还是不放心，后来问别人，才知道韩国产的瓶底确实是生产日期！

第一次用卸妆的，平时不化妆，只用防晒的，用着也不错

感觉比dhc的用起来对皮肤没负担些，那个用久了长脂肪粒

这个我一直在用，对于轻微敏感的皮肤很适合哦

此用户未及时评价，系统默认好评。

不错

此用户未及时评价，系统默认好评。

还没用，姑么着不错

用着挺舒服，一直用欧莱雅，京东的价格超优惠。

用了不过敏，是正品，物流很快

给朋友买的，说特别好用值得购买，下次还来

东西不错，值了

用后很水润，做活动一次买了2瓶，很实惠哦！

打算敷美白面膜之前打底用，活动价满减买的合五折，随便用用也值啦

性价比强.

暂时还没发现缺点哦！

做工比较精细，也比较大气

还不错，很实用

精致，大方，稳重，不错！容量有点小。

好就一个字，时尚，大方，价格公道

是一款性价比较高的产品，满意！

老公很喜欢，我很满意。

外观看起来比较稳重！

大品牌，便宜，带HDMI接口

暂时还没发现缺点哦！

没有发现缺点！很好！

用了一个月来评价，很好，满意的

戴尔质量还用说吗？物流也挺不错。日后还有支持东京

东西好  好评

精致,美观.外型不错

还不错啦，是正品

东西好 好用

用了很多年,感觉不错且价格合适.

正品，用起来很舒服

一直用这款营养霜，很好

物流，相当速度，很给力。别人推荐的，希望能有效果。

不知道，送人的

活动时买的划算些，送货也快！

一直在用，不错

效果明显，物美价廉

很满意，很好

不错，对得起价格

总体性价比还是挺好的，推荐

价格比专柜便宜

还不错，卸妆从没这么轻松过

量大，便宜

好用，干净

东西不错，赞一个

虽然第一次送来的是拆过包装的，换货很迅速，而且耳机品质很不错

我使用这几天吧，电池给力声音也特好，我非常满意

经济实惠，效果不错

十分方便好用。

性价比还行

音质一般，可能是跟无线鼠标一起用，比较容易收到干扰。

比在商场买方便，实惠！

露得清的东西一直不错，保湿效果好，没什么奇怪的味道

已收到。东西不错，质量好，性价比高，总之非常满意。一如既往地五星好评!

一直用的身体乳，冬天用更适合

这个唇膏蛮好用的，可是现在找不到了，护手霜刚涂上去有点油腻腻的，糊手，感觉不太好

一直用的这款唇膏，嘴巴春天就干燥了，希望多多打折

一直用这个牌子，好用，多多搞活动

挺好的，多次购买了，特别是护手霜。。很好。。。。

要坚定自己的理想，这款护手霜不错，一直都喜欢，北欧风格

好用，好评

还可以，滋润同事又不会显得太油

第二次购买了，清爽不油腻，非常好

好。。。。。。

精华液是正品，老婆说用着不错。

东西挺好的，产品不错

东西不错，挺好的

第N次买了，之前的被宝宝打坏了，越大越调皮?，现在便宜了不少，持续购买?，东西确实不错

用过好几瓶了，香味很好闻，使用后保湿但不油腻，皮肤很舒服

抹上去有点油，不过保湿效果还好

好用

好用

不推荐购买，价格还这么贵

暂时还没发现缺点哦！

很好的东西，适合商务人士使用

不错不错不错

拉风了，呵呵

价廉物美实用之选

老婆一直用，信得过的产品

前gf买雅芳，现在gf买哦来呀，唉，我是不是太忘恩负义了。

很不错，绝对真品，比商场超市便宜，就是有点中药味

非常喜欢雅芳这款产品，有一种海洋的味道，用着也很舒服

暂时还没发现缺点哦！

女儿东西很好。

女朋友说用的很好，对得起这个价格

东西不错 弱碱性 保护皮肤酸碱平衡 不易引起过敏

挺不错的，我喜欢

一直用它！！！

用着还不错

京东服务很好！东西很好!

用用还行，正品

暂时还没发现缺点哦！

做工不错，值得买

外观不错，不锈钢的部分挺亮的

质量很好，有点沉！

质量好，商务适用

还是很不错的

用了还不错

包装不行，就一个袋子装着，里面的盒子都压坏。。。。。

还不错嘛，给同事带了一个，她很喜欢，还便宜

一直信赖京东物流，速度快，，好用，一直都用这个牌子

还没开始用了。哈

挺好用的，补水效果好，挺保湿的。

非常好用，价格也相对优惠

很好很好，下次再来买，很喜欢。。

一直用这款水，性价比比较强。

这么多年了，习惯京东购物
东西好  好用哦

东西好 好哦

大品牌，值得信赖，大气。漂亮。

性价比很高

DELL大品牌，还不错偶

东东不错，很好呢

画面非常清晰

用了一阵子，效果还不错！

东西不错的

有hdmi接口。

建议大家都用，不要错过哦，很好用，超值，顶京东
1

暂时还没发现缺点哦！

量大，便宜

不错的一款商品！

比较舒服，干净

是真货，可以放心购买

不喜欢用卸妆油的可以用这款。不油腻。卸得比较干净

以后还会继续支持京东.

不错~~~~~

够大够实用

狠好，支持威豹

总体很不错，京东加油

总体来说,还是很满意.

能无线传输五六米

很好用！很好用！

音质不错，外观大方

电池很给力。

到手了还没用，不过京东的快递一直挺快的用完再来追评。

很好用，很滋润还不油腻，方便携带放在包包里出门旅游虽然使用

此条评论，白敬亭必须拥有名字，嘿嘿！~看了小白代言的防晒霜，竟然发现原来是我娃沐浴露、护臀霜、湿巾、痱子粉的公司的！！~旗舰买的防晒，京东买的护手和润肤霜。我就是大夏天手也涂润肤的命，不涂干得发烫！护手霜还没用，首先用了润肤的当护手霜用，轻薄易推开，涂完手比较润滑。送的小唇膏用了，要是斜口的就好了，小唇膏夏天润唇足够啦！再夸夸物流，早上10点左右下单，下午下班已经当自提柜了，厉害厉害！

买来擦手的。不知为何，现在不分天气，手干得发热难受，就是夏天也要涂护手霜！因为小白来的，在~旗舰店买了防晒，在京东买了护手霜和润肤的。这个润肤乳当护手霜用也不错，质地轻薄，并不厚啊，很好推开抹匀，手上感觉挺润滑的！白敬亭必须拥有名字,润肤霜挺不错的！再夸夸物流，早上10点左右下单，下午下班已经当自提柜了，厉害厉害！

很好，多次购买，京东实惠又放心

打折搞活动买的，价格还可以。

乳白色膏体 中规中矩不是特好用也没啥大问题 打底够用了

包装不错，物流给力。期待好用(??)

滋润效果好，适合干燥天气

东西还不错  搞活动便宜

一直没货～终于有货了，用了很舒服，味道好闻

不好，包装破碎，基本无精华。

东西不错是正品，速度也是一如既往的快，继续支持京东

买了一段时间了才来评，包装很是有创意哦！水和乳都很好用，香味也好闻，购买时刚好有活动很实惠！不错！希望以后也常搞活动继续给力！

买了一段时间了才来评，包装很是有创意哦！水和乳都很好用，香味也好闻，购买时刚好有活动很实惠！不错！希望以后也常搞活动继续给力！

搞活动买的，先备个库存，还没用呢，希望清爽保温

作为京东的老用户了 我不得不说京东真的是太太太好了 经常有活动 送货快 今天下单明天送达 真的不愧是多快好省啊 自从在京东购物后我都很少去超市了 赶上活动比超市都便宜 还省的自己去超市停车难排队结账时间长的问题了 有活动时多买点慢慢用 觉得自己都会过日子了呢? 再有也还是希望京东能多做活动 给消费者让实惠 那样还能生意越来越好哦

京东正品保障，送货速度快

第一次买这个牌子的洗面奶 用了真的特别好 用完了再买 喜欢

这款还是觉得挺好不错的，好用

haogeili  geilihao  geihaoli

洗完不会干  不错～

好用优惠力度很大啊！      

宝贝不错，省得去超市买了

很不错，费用适合夏天使用

洗的赶紧，就是感觉有点刺激

挺好的，而且很耐用～

挺好的，会再来

第一次在网上买这款，没想到效果是一样的好，用了很多年可以灭小细纹。三季都能用但是在冬天只能用做基础油，还得加涂一层别的营养霜。

一直在用，很好用

用起来，皮肤很光滑

正品，东唬便宜，值了！

刚开始用，看效果吧。

以前就用，感觉不错

质量好，值得购买

比想象的厚，质感很好，皮质的很喜欢

外观比较朴实，适合商务人士

物品不错,适合商务

精致，做工精良。

有点小贵，马马虎虎吧

挺好的东西，第2次买了。

有点偏小。

推荐购买,值得购买

做工挺好的，值得购买，工作上用足够了

性价比很好

棒棒棒棒棒

适合自己放名片。

东西不错，可以放比较多的名片

质量不错，很好

还是不错的

对得起这个价格！

很温和 不刺激  洗完不觉得脸干

我平时就用隔离露，所以用这款足够了，洗后很干净。

最早用过薇姿的，后来改用了卸妆油，但脸上经常会起隐形痘痘，一直怀疑是卸妆油的事，换了这款卸妆乳后，确实不再有那种情况，也许是心理作用吧，总而言之，个人觉得这款卸妆乳很不错，很清爽，平时我只用BB，卸的很干净！

和我之前在屈臣氏买的一样一样
但是这个适合敏感皮肤的感觉卸妆不是太干净

暂时还没发现缺点哦！

是正品，比外面便宜

一直用这款，我是敏感肌肤，非常好

没发现缺点

便宜，正品，好用

不错，实惠。

买给母亲的，护肤品也有常换嘛，正好过年串门的时候方便带着

和以前买的一样，挺不错。

这个你懂，老大说行，就行。

还没用过这个品牌的,一试过之后就喜欢上了,保湿效果很好.

洁面功效很好，霜有点油

DELL。别的不多说了。实惠，性价高

京东买了N个液晶，方便好用性价比高

没有想象中的好  但是总体来说还凑合  色彩比较淡  颜色分辨不是很出色
但是对得起这个价格

好好好好好

完美屏，色彩明朗

用了两个月了，朋友说很好很满意。帮朋友一起买的

色彩好  价格便宜

性价比很高

性价比很高

性价比很高

一如既往的好评！！！

近期使用感受非常好的乳液，但是下架了，不知道为什么。

凑单买的

还没用 凑单买的

露得清的护肤品都很不错的

一直都用露得清，好像跟香港的有点差别

用了下来评价的！很不错！很喜欢！赞一个！推荐一下！满减搭配的！

用了下来评价的！很不错！很喜欢！赞一个！推荐一下！

这个用了很久了，皮肤很舒服，会继续用！

东西不错，物流很快，一次愉快的购物。

不错的东东

总体来说不错

整体还是不错的，性价比高，不过铁环有点小，对于头大点的朋友来说，带起来会不太舒服。但音质和产品资粮要赞一下。

戴着舒服~

不错不错不错

沉甸甸的，手感还不错。和无线网卡并排插有干扰

使用了，效果很好。配件、说明书等资料齐全。

京东上买的，京东就是快，支持京东

美白乳液效果好

现效果好，喜欢

很好用

特别愿意使面膜，买了好多。

这个牌子还是挺不错的，还买了露得清面膜美容仪?????期待皮肤可以细腻些

可以

还不错，一下买了两瓶，味道蛮香的，保湿效果还可以吧

还不错，买了好多次，活动买的便宜

还没用，但是一直支持露得清！

第一次，希望能有个惊喜

帮朋友买的，还不错

老妈一直用这个面霜，不错，有优惠券，一下买两瓶

买过几次了，放心

送妈妈，还没用

值得大家购买

便宜，比超市便宜得多。

我一直用这个。感觉很好。

比商场便宜很多、速度超给力！

Neutrogena露得清清滢洗面乳100g（适合油性肌肤）Neutrogena露得清清滢洗面乳100g（适合油性肌肤）Neutrogena露得清清滢洗面乳100g（适合油性肌肤）Neutrogena露得清清滢洗面乳100g（适合油性肌肤）Neutrogena露得清清滢洗面乳100g（适合油性肌肤）

一直用这款！现在没了！

不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Neutrogena露得清清滢洗面乳100g（适合油性肌肤）

到货很快 总体不错 感到满意

一直用的这个牌子，值得信赖。

常年都是用这款洗面奶的，非常适合我。

很好用，刚开始用的时候会觉得太黏太干，过一会就感觉好多了，而且用了一段时间后，发现原来干裂的部分，确实光滑多了。手部皮肤改善还是挺明显的。不错

一直使用感觉很好的护手霜

还行

挺滋润的。

非常滋润，味道也不错，适合日常使用

露得清的唇膏很不错，就是价格有点贵

挺好的！替朋友买的，比较满意！

用着很不错，趁活动结束前已经第二次加够了。

不错，用完了才来评价。

老衷情的a品, 持mI中, 希望r格再o力c

没试，买来送人的

快递很给力，妈妈说商品是真的！

给老娘买的，她说比商场便宜很多。

一直在使用它有很多年了

其实我也不太清楚

本人很满意的一款！

老公喜欢就好

手感好，价格合适，显得有档次，好东西！

手感好，价格合适，显得有档次，好东西！

性价比高，非常满意

外观不错，不锈钢的部分挺亮的

还算满意!

很大气，拿的出手

还算满意，值这个价

感觉还好吧。

同事看了也想买，比地摊上好太多

怎么现在没得卖了呀？急需啊

好用，用起来不会像其他太干。

还可以。物流比较快～～

这洗面奶真的很好用 就是价格有点高又不耐用 后悔做活动没多买几瓶

不错，很好用。

这个用的不错。实惠，好用。

一直用这款，好用&hellip;。。。。。。。。

不错，挺好用，值得买！！！

朋友推荐，妈妈用觉得不错

暂时还没发现缺点哦！

沈阳区10台,沈阳的人不要给我吧!!!!!

HDMI  超清 后面板非常漂亮。。。（买的时候都不知道）

dell显示器设计好，价格低

锐利饱和的色彩影像适合游戏玩家与多媒体的爱好者，提供剧院般的视觉享受。

dell质量有保证，屏幕大

旅行的时候用比较好，不占地方。

不错的东西

帮人买的，据说还不错。

正品，很不错

价格便宜，牌子值得信赖！

货真价实，比专卖店便宜

小包装套装，很适合出门旅游使用。

不错~ 很好

一直用这个，京东便宜，就买了，很好

不错不错～～

一直使用，值得信赖

便宜好用～

想咨询一下，瓶底的日期是生产日期还是在那个日期之前使用？

非常温和，不过敏。

使用中，还在观察

是正规渠道进口的，背面有中文标签和说明，所以冷链和安全性有保障，Royce的生巧从日本买过很多次了，这次先买了两盒试试真假，确实是正品，保质期只有一个月，收到放冰箱尽快食用

很好的东西，感谢京东给大家提供这么好的货品，这么便捷的购物体验！

毕竟是赠品，里面精华很少，基本没有！！！老抠的产品

不知道为啥广州一直没货，我是在宝鸡下的单，然后拿回来广州的

很好，京东购物没毛病，会一只支持。

多次用了

味道香香的，买大宝送的，用着比较滋润，携带方便，瓶子漂亮，京东做活动比较划算，物流快，总体满意！

非常好，家里急需，晚上拍的第二天就到了，性价比高

换购的产品，价格实惠，嗯挺不错的，只是盒子压烂了一些，挺好

一直在买，挺好的

买了送给妈妈她说很好用

价格实惠，用了一段时间了，效果还不错

暂时还没发现缺点哦！

保湿，还可当面膜用

大品牌值得信耐，买了好几支了，喜欢，喜欢京东自营，送货速度快，快递员态度非常好。辛苦了

大品牌值得信耐，大宝二宝都用它，喜欢京东自营，送货速度快，快递员态度非常好。辛苦了

是我妈妈用的就是以后再买多一点我妈妈最喜欢了

京东送货速度快，上午下单晚上到下午下单第二天上午到，现在有孩子了出不去，没时间逛街，京东购物很是方便，比较相信京东自营的产品。。

不错 挺水润也不油腻

不错，一直相信这个牌子，这次给朋友也网购一个。

还开始使用，期待有棒棒的效果！

用过好几次，不错，不错，大品牌，值得信耐。喜欢京东自营，省时省力哈哈，适合我这种宝妈。辛苦快递小哥了

第一次买来用，还没特别的感觉，用了再评价

露得清的产品非常好，价格还可以，活动囤货

脸上有点粘巴巴的感觉

用了5年多了，很保湿不油，男人必备

一直用作手霜

还不错，夏天用合适

用后感觉还不错的

使用这款保湿凝露多年了。还是那个熟悉的味道，很好

价格便宜，送货快，正品

价廉物美，实惠！大学时代的选择，现在更便宜了。

正品，好使。一直在用。

是正品。好用。

音质很满意，设计上有很多不足。感觉设计师很脑残。

东西一般，不太满意

169能买到这耳机很值，信号不错，声音很清。

续航能力还不知道 我想这也是大家都关心的问题 但是耳机就这样 电池终归是有寿命的 既然想买了 那就行动吧 很不错的 音质还好 手感也不错

老婆好喜欢，很好用

摆脱有线的束缚，获得无线的自由！此款无线耳机属实用派的，对音质要求不高的还行，低音表现不够理想。音质一般，无线耳机就是方便自由。

东西很好，是正品

不错不错不错不错不错

很好用，很滋润的

是给妈妈买的  比较了下  应该是真的

好用，便宜

一直用这个牌子的，比专卖店的还便宜

还没有用,送货很快

还没有用,太少啦

露得清的护肤品用着挺好的  唇膏第一次买  都说不错  买了试试  京东物流非常快  送货到家  省心满意

多次购买，活动价很实惠，包装完好，日期新鲜

第N次回购了，非常滋润

产品还是非常不错的！！！！！！！！

很好，一直在用。不错不错不错不错。

总的说来不错，就是贵了点。

太棒啦！下午下单，一早就到了。支持京东！太给力了！

一直喜欢露得清的手霜，超好的保湿效果

价格实惠，滋润度好，涂完不会像刚吃了猪油没擦嘴。没有气味，而且很耐用。

露得清的护手霜唇膏我大概用了有十几年了

很好用的洗面奶，洗好脸不紧绷。

一直用这个牌子 物流快 不错

看评论不错，送给人的，希望如此

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

一直用，一直用，一直用，

一直使用这个牌子 还不错！

很舒服 一直用这款的 

东西好不错。送货很快，就是不能买第三方的东西。。。

物超所值！品质与专卖店一样，价格便宜了很多，还会继续支持京东！

还没使用，看样子不错

挺值得，比较便宜

暂时还没发现缺点哦！

很不错，可以买，价格的确是专卖店的一半

挺浓稠的，用完后稍有刺痛感，但感觉不错

质量好，值得购买

比较实用。

很贵气！！在客户面前比较有面子

做工不错，挺精致的，像100多元的东西

漂亮实用，推荐购买

做工精致,手感很好,推荐!

头次购买，试试以后再说。

这款洗面奶真心不错，。~~

没有了的遗憾，，，，，，，，

还没开始用，用后有点干其他没什么。

国际品牌，良心品牌，优惠合适

感觉洗面奶更适合我。

用了舒服，还不错，很好

感觉不怎么样 效果不明显

还好还好好好很好还好还好好好很好

不错不错不错不错不错不错

这个肥皂一直在用，洗的很干净

还行。反正是和青春痘肌肤，用了就知道

我自己估计继续用下去了

油人可以尝试~

： 泡沫丰富，洗的比较干净。

用过好几个了，它缺货的时候，就是我做烦恼的时候啊

不错，控油有效

以前一直用舒肤佳洗脸，第一次用这么贵的香皂。希望能有效果吧。

感觉很不错，三个组合用起来喜欢依旧，当然最重要很优惠，京东无假货，一直支持，马上铜牌了吧，呵呵

保湿效果很好。味道清淡。洗面的洗的很干净。不紧绷。水很温和。霜也很保湿。

很好用，两个套装=一瓶30ML，合算。

给给满分吧，给别人买的

很好，买了三次了。

老婆用了没说不好

貌似我用了过敏，姐妹们根据自己皮肤选购吧。

效果一般，里面还行

暂时没有发现缺点哦

抹上很舒服

保湿效果很好。

名牌，便宜不贵运费免费

保湿效果很好，下次继续买。。

我定订完第一瓶后 我女朋友用了感觉效果很不错

挺凉爽，挺保湿的，就是味道怪怪的

这个产品我用了好多年了，保湿效果没的说，价格也便宜，会一直用下去的

一直用这个，实惠，不油腻

不错。买护手霜套装送的，看起来还可以

挺好的～～搞活动就抢了两支，味道闻着也很舒服～～功效嘛，没留意～～

看起来不错，但是还没用，前几天才买了大宝的两支套装，要用一段时间了。

原来我还买过这一瓶啊&hellip;&hellip;

一直买这个，199-100活动价格给力！

还可以，淡淡的味道，搞活动买的，会回购

好

很好用～～～～

第二次购买了，东西非常好，不油腻，好评

两件打折还可以用优惠券不错。

口红打底必备，很滋润，很舒服

方便，实惠，送货快，以后会一直购买

宝贝很棒！！！超级好用的

我家一直用的这种身体乳，我个人比较喜欢

露得清的身体乳属于性价比超高的产品，会一直使用，特别适合天气干燥的环境。

很滋润，味道清淡不刺鼻，物流棒！,很好，用着方便，一直信赖京东，东西不错。好好好,质量可以，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细

还不错，活动时候买划算很多

现在也要买带有防晒值的唇膏啦，信赖这个品牌。

还没用，价格亲民，挺好的

很方便，就是续航能力再长点就好了

无线的使用方便，音质很好、很好、值得购买。

音质没得说阻抗28  高端货 听音乐感觉超级震撼   不错 设计很脑残  比想是搞设计的  不符合人体力学  耳机带着不舒服 只追求音质没问题可以选择

一直用 还算不错

用了几天很不错！比卸妆油更适合，因为本人平时化淡妆，为了更好的清洁肌肤和保护，所以购买卸妆产品。

用了两天了...很不错！比卸妆油更适合我..因为本人平时都不化妆...只是为了更好的清洁肌肤...才用卸妆产品...我的肌肤有些敏感..不过这个不错..用完还会买！

卸妆温和干净

购买过多次。无论是包装还是品质都很好，很滋润，淡淡的香气。

很好用

很快就收到了，这个比蓝瓶的要香很多，希望有效果

很不错的，继续努力吧，支持京东商城！

京东网上购物省心省时省力

很好用，味道香香的，用在脸上很滋润，不粘腻，吸收的也很快，和露得清的洗脸奶一起用

喜欢的不得了大爱喜欢?

味道淡淡香。质地清亮不会油腻。

一直用这个，适合自己的就是好的

帮老婆买的。用后觉得很不错，产品正宗。

已多次好、购买，质量好

购买者非常满意，使用者也非常满意

雅芳新活再生霜第四代30g

不错 一直用 京东价格给力

便宜实惠又好用

大品牌，不错

帮别人买的，她说东东不错。

今天第一次使用，搽上后感觉很清爽，不油腻！

很好不错  很满意

同事说很不错

便宜的好用，四川为什么一直缺货

暂时还没发现缺点哦！

一直都在使用这个牌子的东西。还比较不错的。但是现在缺货，在等待中呢。

保湿效果很好，很适合夏天用

保湿效果不错

推荐购买 真的不错

颜色和外观比较大气！

总得来说还算不错，五金的部分还应该细致一些，毕竟是充门面的东西。颜色和款式还是不做的！

比专卖店便宜了一半，是真品。

价格很实惠的精华，吸收不错，不是很干，比较容易推开，效果有待验证

吸收快，很好

比较满意的。因为毕竟是国际打品牌。

价格实惠质量好

和商店的一样的

味道大，还挺不错的

总体上算不错的产品

值得买，很好用

价格稍贵，但东西好

很不错的东西

长痘痘的朋友们选择此洁肤皂最适合不过了，洁面后非常清爽，感觉将皮肤中的油脂都一次洗掉，请结合露得清Neutrogena清滢调理水便用，效果更佳。

确实应该赞扬一下，相当的不错啊

第二次购买了，清爽不油腻，非常好

好。。。。。。

精华液是正品，老婆说用着不错。

东西挺好的，产品不错

东西不错，挺好的

第N次买了，之前的被宝宝打坏了，越大越调皮?，现在便宜了不少，持续购买?，东西确实不错

用过好几瓶了，香味很好闻，使用后保湿但不油腻，皮肤很舒服

抹上去有点油，不过保湿效果还好

好用

好用

买个老婆的，比专卖店便宜很多，正品

单位采购的，就是看中京东的质量可靠和放心，哈哈

第二次买了，用着不错。

反应不错，小了点

很好，清新自然不紧绷

每年冬天我就用它!用过许多保湿的产品，我觉得这款最好，价钱也便宜，多抹也不心疼！

不错的东西

用着挺好的，保湿作用挺好

老婆很喜欢

用了一段时间，感觉很好用，保湿效果很好，东东不错，值得买，朋友推荐使用的，不错

听说用起来很好用，而且比别处卖的便宜，所以一次买了2个

不用质疑，效果肯定好

还没有开始用，应该还可以吧！

好品质

很喜欢，非常好。无刺激。

还不错

不错

洗面奶质量好

很喜欢，不错

一直用这个牌子，洗脸很干净

一直用这个牌子的洗面奶，洗完之后脸不发干，很舒服，价格还便宜

用着比较舒服，洗完脸很湿润。

第一次用这个牌子的卸妆，感觉很干净、舒服

据mm说不错~韩国产的，就是运到的时候包装不是很好了~

很滋润，感觉比橘黄色那款更好~我只上隔离，所以用这个卸装~足够了~~

其实还没用，但是听朋友推荐的
应该不会差到哪里
相信露得清

怎么会不起磨呢

帮同事买的，但仔细看了包装，精致，不错。

帮朋友买的，感觉不错

老婆不说话就代表没问题咯

第一次买有点淡淡的香味

很好用，一直在京东购买生活用品。

很方便，很好用，一直在京东购买生活用品。

味道挺清新的，挺滋润，涂上很舒服~包装也很好~

商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。

很好用，一直在用，不错

很好用，一直在用，不错

没有蓝色的，试试白色的，希望一样好用，露得清适合油性皮肤

京东值得信赖，性价比超级棒。

挺好用的，

物美价廉，比较好用

帮朋友买的，他说声音很棒，用着很好，恩不错的，相信京东！

护耳效果还是不太理想，带时间长了，耳朵还是疼，无线效果一般，隔一堵墙就有干扰声！

音质不错，配线较齐，设想周到。希望能够耐用。

好用，无线的用起来方便，耳机上有开关，控制前进、后退。。，送货超快，有点意外

音质效果各方面在这个价位没的说  不愧是得过国家奖的产品

耳机轻巧，但戴久了耳朵会疼，停止键设计不合理，容易按到，望新款改良。

不错，京东活动给力

物流很快，还没用过，还不知道怎么样

可以挺滋润的

一直用的露得清的护手霜 这次身体乳做活动 买了两瓶试试看 期待效果

号，不错！！！！！！！！！！

很好，比屈臣氏便宜多了，，真是划算，，就是身体乳没货了

无限回购的润唇膏，一年四季都得用润唇膏，这款特别适合我

自己一直用这个品牌的唇膏，3.8活动，必须囤起来，没有味道，没有颜色，只有非常好的保湿效果，口红前的打底必备

部分的_很好

东西还不错，效果很好，京东配送很给力

很容易吸收

跟风买回来的  刚用的时候有点黏糊  不过保湿效果不错

东东很好用

适合干燥地方干性皮肤

我一直拿这个当保湿面膜用，效果很好

听朋友介绍买的&#183;&#183;&#183;现在秋天用很好&#183;&#183;很保湿&#183;&#183;&#183;

冬天用比较滋润，夏天会比较油腻一些。

不错，很好

帮朋友买的，不错

超好用啊～量少啊～

味道好闻，图后很舒服

帮朋友买的

雅芳明星产品，已经用了几年，效果非常好

很好的东西！选对了！

还没用, 不过老婆说还好, 比淘宝要贵不少,但在这里买的放心, 速度还行

外观不错，不锈钢的部分挺亮的

帮人买的，还不错

分发名片的时候  有面子

总得来说还算不错，五金的部分还应该细致一些，毕竟是充门面的东西。颜色和款式还是不做的！

做工不错 很有分量 手感好

样式好，做工精致

上午下单，下午收到货，感觉很好，一直用这个，正品不错

正品行货，值得选择，很清新的感觉

送妈妈的 好不好还不知道呢

应该是正品，雅芳的护肤品中最好用的一款

帮朋友买的

好小瓶啊、不过妈妈很喜欢

使用了几天   暂时还没发现效果   得坚持用吧

暂时没发现缺点

一直没货～终于有货了，用了很舒服，味道好闻

不好，包装破碎，基本无精华。

东西不错是正品，速度也是一如既往的快，继续支持京东

买了一段时间了才来评，包装很是有创意哦！水和乳都很好用，香味也好闻，购买时刚好有活动很实惠！不错！希望以后也常搞活动继续给力！

买了一段时间了才来评，包装很是有创意哦！水和乳都很好用，香味也好闻，购买时刚好有活动很实惠！不错！希望以后也常搞活动继续给力！

搞活动买的，先备个库存，还没用呢，希望清爽保温

作为京东的老用户了 我不得不说京东真的是太太太好了 经常有活动 送货快 今天下单明天送达 真的不愧是多快好省啊 自从在京东购物后我都很少去超市了 赶上活动比超市都便宜 还省的自己去超市停车难排队结账时间长的问题了 有活动时多买点慢慢用 觉得自己都会过日子了呢? 再有也还是希望京东能多做活动 给消费者让实惠 那样还能生意越来越好哦

京东正品保障，送货速度快

第一次买这个牌子的洗面奶 用了真的特别好 用完了再买 喜欢

这款还是觉得挺好不错的，好用

以前就用过这个牌子的化妆品，觉得不错，正好京东有礼盒，就买了，算作三八菰礼物吧。味道清新，感觉很好，是正品。还用了20元京券，多值。不过麻烦快递员了，了谢谢你们了！继续关注京东。

套装使用方便，东西用起来不错，使用后感觉皮肤比较水润，不紧绷。小皱纹也减少了！

不错 满好用

清新自然的感觉！

送人的，不错。

好用，男性也可以用，脸部保湿效果好

用了一段时间了。效果很不错。

首先，价格非常实惠，一套三瓶相当于一瓶的价钱，超值！使用方面，虽说是小套装，但都用一个月多了，看样子再用一个月还是没问题。洗面奶非常好用，虽说只有60ml，但很耐用，只要一点点就洗得干净，还不紧绷，味道我也很喜欢，语言有限，总归一句：谁用谁知道！呵呵，以后一定还会再买的。

很好用  的洁面乳 保湿效果非常好

感觉不错肌肤变白了

给老婆买的，之前用的不错

挺温和的，用起来不错。

不错不错。

泡沫很丰富，洗的很干净

油人可以尝试~

还好，不错，牌子好

泡沫丰富，洗的比较干净。

东西不错 值得购买 希望以后不要断货

买来试用看看，有点药味儿，不知道效果如何

京东的快速服务真的的。

以前在TB买过手工制的皂，这个的感觉很像，这样比较起来也不算太贵了，上次买的一小块也要36呢

值得购买！

价格比以前贵了一些，但就是好用。

好

现在的日用品食品之类的已经有一大半是通过京东买了，物流快，而且还比超市便宜，有时候买的东西太重，快递先生还是会给送货到门口，真是有点过意不去，以后会继续支持京东，如果像我们这种3.5线城市可以配送生鲜了的话就更好了，加油

多次用了，不过里面颗粒有点多不好洗干净

东西不错物流相当给力

物流速度快，很快就收到了，非常喜欢

挺好的

东西很好用，下次还会再来的。。。

一直用这个牌子洗面奶

还可以挺好的，就是配送费不好，一共没多少钱，配送费需要8块钱

一直在京东购买，每次购物都很满意。。。。。

味道不错，送货速度快！

可以信赖的品牌，好用性价比高。

不错

还不错 快递小哥服务态度都蛮好 点个赞

好

一直用这个，真的很好用的。

好

很好用，值得拥有

好

我已经用了三四年了，保温效果好，值得推荐！

我已经用了三四年了,一直都是用的这个,用后效果好!

保湿效果很好

一直使用，大品牌，值的信

用下来还是挺滋润的

真货,放心使用,不错的.

这个是我用过的最好的补水产品了，又便宜，多用也不心疼。

第一次用，还不错吧

挺好，敏感肌肤可以放心使用

还没用，希望效果也不错

第一次用露得清的卸装品 效果很不错

非常不错的商品，价格实惠质量好，以后还会光顾。快递员也很好

一直喜欢露得清品牌的产品。

味道不错，用下来蛮控油的

rrgjkbvssdfhh

Haibucuo bugaboo

非常好用，还会继续购买

经常买，大品牌，值得信赖。

十个字十个字十个字十个字

不错，还是值得再买一次的&hellip;&hellip;

佩戴也很舒服，耳机海绵是非常松软的那种 不会压迫耳朵。声音效果一般般还行，就是偶有爆音，功能上此机已经没什么缺点了，希望厂家能加强后续产品的音质和稳定性。

直线距离没问题

信号还行，外观不错，续航能力还没检测！

刚开始用的时候耳两边的按钮要小心. 别按着了..
不过用习惯后就不会按到了..

刚拿到手，价格比较合适，质量看着不错，音质不错~~

包装完好，音质还行，就是换个房间信号就不好

不错  还行

以前一直用的，后来没买到，这次看到特意买的

用起来很舒服，保湿效果好

价钱可以，东西挺好，帮人买的！不错！

保温效果显著，夜晚当睡眠面膜也可以。比在专卖店买便宜。。

速度很快，不错！

刚到货还没用呢

买了很多次了，不错

物美价廉，省得逛了。京东很给力

还不错，挺好

不错，价格优惠

刚刚到手  等老婆适用了才晓得

一只想买这款，之前用了玉兰油的多重修复，效果用起来无功无过，这次特价买了一瓶试试，雅芳有2款我用的不错，不油腻，吸收好

还可以，一直都在用

好好好好好好好好好好好好好

用了20多天，感觉不错

还没开始用的

这个手霜很好。不香也不油。一直用。

很好，给老公买的，现在不算太热的天气完全够用了，看网评是清爽的一款，搭配卸妆乳和唇膏都备了，男生也要保养呀

还没用，以前用过，挺滋润的一种，喜欢

一直都是用的这一款产品还算不错，只是外包装上灰尘比较多一些，还算是小遗憾。

没有味道  很滋润  快递小哥态度非常好，该给他写个表扬信

没有用过，不知道好不好用用用看！

半价优惠活动买的，还不错

京东超级快 效率高 上午拍的 结果下午就送到了 小套装使用感不错！

好用，一年四季都在用唇膏，没它一天都不行

本人的手只能靠这个牌子的护手霜来滋润，其它牌子包括欧舒丹，小雏菊等都无效果，可见这效果不是一般的好

26买的 外观还可以

26买的，这价还算值！

不错吧!给我妈用了

给老婆用的

价格便宜，正品，帮家里人买的，不错

值得大家购买

妈妈一直用这个,她说不错

以前就用过，效果很好，是专卖店买的好贵，京东要便宜很多哦

东西好，送货速度快

暂时还没发现缺点哦！

]}，男人不懂@，哈哈哈，老f的算～

京东上买的，京东就是快，支持京东

美白乳液效果好

现效果好，喜欢

很好用

特别愿意使面膜，买了好多。

这个牌子还是挺不错的，还买了露得清面膜美容仪?????期待皮肤可以细腻些

可以

还不错，一下买了两瓶，味道蛮香的，保湿效果还可以吧

还不错，买了好多次，活动买的便宜

还没用，但是一直支持露得清！

产品很不错，美国原产，泡沫很丰富，洗的很干净，正是看好了此产品的口碑才买的。虽然贵一些但是很不错。

不错一直都在京东买的

效果不错！！！！！！！

很不错，怎么没货了？

不错，送货上门，下次还会买的。

洗面奶特别好，用过的人都说好。

挺好用的，泡沫细腻，洗得挺干净的

质量很好，价格还实惠，推荐购买！

活动价还不错，挺划算的

不好用，洗不干净，清洁力度差

效果不是很好。一般的话

给老婆买的,她挺喜欢的

帮妈妈买的，送给她的礼物，她很满意

假货假货假货！我确定  太伤心啦 辜负了我半年多的信任啊

实惠，套装比较效果明显

小巧方便携带，效果也不错，洗完脸部感觉挺清爽……

很不错的哦

个人感觉很好用。

洗的干净 洗后有点干

不错很好，值得拥有

很好，自然，温和

好用，用过最好用的洗面奶，洗的干净，不紧绷，还带美白效果！

正品。不错。

是雅芳忠实用户，京东价便宜，实惠，很喜欢！

不错正在用不紧绷保湿

一直在使用这个东东

还没用呢

此用户未及时评价，系统默认好评。

京东活动还是非常给力，物流也算快

感觉还不错，白不白还不好说，但补水效果还是不错的

*活动价购买的，比平时便宜很多，一直在使用这个牌子，用了几年

一直都用这个～很好～～～～～

活动购买，囤货ing&hellip;&hellip;

用了很久的洁面乳了，清洁效果好，不紧绷，比较温和，京东产品质量有保证

用了几次了，效果有待观察

长期使用的一款面膜，满减后50元一盒；不过双11貌似可以价格更低

不错，正合我用。

性价比可以，

非常喜欢，质量很好

非常不错，能装像机与几瓶水不错！

经济适用，质量不错

超实用
可容纳：600毫升矿泉水3瓶，手机，相机，纸巾，钱包

比专卖便宜～

买给妈妈用的，她一直用，说好用。

老公觉得不错，每年冬天都用

补水效果还是一样的好

她说还可以

保湿效果不错，不油腻，

京东速度就是快，一直用这个去黑头，一周用一次，不错

有沙粒感，除污效果不错

还可以吧，价格也不贵，普通的保湿清洁可以满足的

宝贝收到了，非常好，比超市特价还便宜，值得囤货

这牌子用了脸上感觉很舒服，没有感觉很油腻了，给好评，快递小哥也很给力

京东物流就是快，产品质量放心

朋友推荐买的，回来一用，效果真不错，像是有很多的颗粒，能把脸洗的很干净。

洗得很干净，混合皮适用

一个星期用两次够了，送货快，便宜。

可以的，还是很不错的，嗯嗯

这款宝贝是无香型的润唇膏，还没开始用，希望还不错，不会过敏。

物流很快。

是正品，一直选择京东购物，方便快捷。

很好用，这么不错

物流很快
护手霜我一看见就想吐槽真的有点小但是试用了一下很好用加点水好推开用量也不大还是值的
唇膏也不错
因为代言人来的，东西也不错，会继续买的

这款手霜超级好用，一直都是用这个，每年搞活动都会囤货价格划算，京东的物流速度依然很给力

真的非常好用，会一直用这个。

挺好的 买了5瓶 价格很划算

这个很好用，一直在买这个，还不错

不错

第一次购买了，清洁力比较好，适合夏天用。有需要还会来。

用完一支了，貌似有一点好转

很好用，泡沫丰富

一直在用 很好

挺好用的，价格实惠，价廉物美！

速度快，很好实用，价格优，物美价廉，很喜欢这个，清洁干净

好

一直用这个洗面奶，物美价廉

最喜g@牌子的洗面奶，洗的乾Q，r格惠，性r比很

便宜

东西挺不错的

看到优惠了100元才买的。音质不错，

音效很好，用起来很方便！

解除了有些耳机的束缚，活动自由，音质不错。

还没有用呢，先给个好评

一直在用就是那样

老婆用了一段时间了，发现不错哦

还可以的了

给老婆买的，老婆的皮肤是干性的，用了这个效果还不错，有面膜的功效！！保湿效果很好！
使用方法：用洗面奶清洗，擦干，然后把这个涂在面上，20分钟，自然干了再用护肤品就OK了！！

平价产品，优质的效果，我的大爱

价格比外面便宜

不油腻，保湿还可以。

这个真的不知道

这是我见到的最便宜的

服务很满意

暂时还没发现缺点哦！

大品牌值得信耐，买了好几支了，喜欢，喜欢京东自营，送货速度快，快递员态度非常好。辛苦了

大品牌值得信耐，大宝二宝都用它，喜欢京东自营，送货速度快，快递员态度非常好。辛苦了

是我妈妈用的就是以后再买多一点我妈妈最喜欢了

京东送货速度快，上午下单晚上到下午下单第二天上午到，现在有孩子了出不去，没时间逛街，京东购物很是方便，比较相信京东自营的产品。。

不错 挺水润也不油腻

不错，一直相信这个牌子，这次给朋友也网购一个。

还开始使用，期待有棒棒的效果！

用过好几次，不错，不错，大品牌，值得信耐。喜欢京东自营，省时省力哈哈，适合我这种宝妈。辛苦快递小哥了

第一次买来用，还没特别的感觉，用了再评价

露得清的产品非常好，价格还可以，活动囤货

用了之后感觉还可以吧。

用着不错，洗完之后脸上滑滑的，痘痘也缓和了

一直用这个 不过慢慢感觉这个去油不是那么给力了

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

挺好的，我是油性肌肤

就是用不了多久，泡沫还是很细腻的

商品不错，用着很喜欢

xcvbhbvvbjjhbbnj

实惠，比在外买的便宜

很好用 很好

与之前专柜买的一样，很好用

东西不错，是正品～价格也实惠

香味是我喜欢的,其他也不错

懒的去买 价格合适 挺好的

东西全，量少，但都很好用。

帮同事买的。。。说很好用..比店里便宜多了

老婆说用过之后脸上皮肤很舒服

帮别人买的

东西很好，用着很舒服。很喜欢

一直在用，不紧绷，清洁度也不错

真品，老婆用了说好！那就一定好！

女朋友以前用过的，所以叫我帮她找，结果在京东上看见了，买了后和正品对比了下，是一样的。

老婆满意。。。

便宜，实用，很好

这是我第一次在京东购物，感触很深，通过这次我很信任京东

购物方便，货品实在。

这是买的第二个了，很好

款式质量都不错

帮我弟买的,无论是质量还是款式者是一流的,他很喜欢!

活动期间买的，性价比高

很好用

十分愉快的网购，一直信赖京东商城

不愧是晚晚推荐的，太好用了，滑溜溜

做活动买挺好的，平常工作忙，没时间出去逛逛，就在京东可以买到很多必需品，很方便快捷，服务也很不错

三八节奖品，赶上京东促销活动，价格很合适

送的洗发水好大一瓶，还没用，看着还是蛮好的，京东送货就是快，现在天天京东购物

一直用这个牌子，感觉不错，挺滋润的

一直用这个牌子，感觉不错，挺滋润的

一直用的老牌子

很好用，一直在用

不错，蛮好用的，活动买的，便宜，很好

效果还算不错吧，就是有点儿粘

第一次买，期待效果

物流很快，活动买的价格也便宜，超值

做活动买的，超划算，京东一无既往的又快又好！

好

用这款好几年了，活动价划算，先囤两支。

一直都在京东买，这个洗面奶，用着还不错，我是属于是敏感性肌肤。

这个还是蛮喜欢的

东西没问题，所以一般习惯性五星好评！

还阔以，油质皮肤用挺好

京东自营上出现两个价格，颗粒比较大，用了还算光滑，怕角质偏薄敏感

买过很多次了，我是油性皮肤，这款洗面奶真的很好用，洗的干净不紧绷！均匀的柔珠，洗脸的时候非常舒服的！

很不错，就是柔珠太大了，有时候有点疼

挺好的，每次都买一堆，够用半年的，好得很，支持京东

东西质量不错，挺好的

在京东购物真的省钱，省时，省心。

感觉这款洗面奶还挺好用的 之前用过。带小珠珠 磨砂的 每周用两次 去除角质

好好的

东西不错啊，很多次购买了

呵呵呵呵哈哈哈哈，哈哈哈！

好好好好好

去年买的挺好用。

一直都在用，非常好用

一直用这个，好用，味道也好

用这款洗面奶好几年了，好用，没涨过价

去油效果太好了，特别适合油性皮肤

好用，洗的干净，价格便宜

补水保湿，还好做补水面膜哦，很不错的东东。

价格比外面便宜

太超值了，我一直用这个

物有所值，比专柜的要便宜

暂时还没发现缺点哦！

适合皮肤干燥使用

良良良良良良良良

挺好的，湿润润的！

购买过多次。无论是包装还是品质都很好，很滋润，淡淡的香气。

很好用

很快就收到了，这个比蓝瓶的要香很多，希望有效果

很不错的，继续努力吧，支持京东商城！

京东网上购物省心省时省力

很好用，味道香香的，用在脸上很滋润，不粘腻，吸收的也很快，和露得清的洗脸奶一起用

喜欢的不得了大爱喜欢?

味道淡淡香。质地清亮不会油腻。

一直用这个，适合自己的就是好的

第一次买无线产品，音质太好了！
无线距离使用心得：
1、5米范围，
2、隔两堵墙和金属门就接收不到，
3、跳舞时信号接收有间断，
4、耳塞压得太紧。

非常满意，性价比很高

试用了一段时间 还可以 就是操作的键布局不是很合理  躺着的时候容易压到

连接方便，就是有点夹头，不适合长时间佩戴

音质很好，赞一下。高清晰有效距离5米左右，对于特定的声波偶尔会中断一瞬间。本身电流声很明显。佩戴的感觉不是很舒适，短时间没什么，带长了时间耳朵会痛

效果真的很好   洗的干净

和专柜上都是一样

暂时还没发现缺点哦！

一直会使用他的洗面奶！

味道很好闻

洗得干净还不紧绷哦，保湿很好，很适合我

朋友买的，用了过后还说不错

商品不错！

雅芳就是不一样。用了它我感觉我有自信多了。皮肤都白多了。现在俺妈看见我都说这是我家的小黑妞吗.   现在我白白的.嫩嫩的.感觉特好.

以前用过的，很好用，洗得很干净。

第二次购买本产品了,值得推荐.

第二次买，为老婆，没办法，女人，麻烦

给老妈买的，不错。

冬天使用脸上感觉很舒服，价格便宜，货是真品

很好用，快用完了已经

淡淡的香味，挺好闻的， 保湿效果不错。

老妈说很好用

之前用露得清的蓝色的那款泡沫洗面奶好用，试试这款

好用，洗得很干净 活动时买的

可不可以不评价了&hellip;&hellip;还行吧

快递太快了 一天就到了

速度不错，东西还行。

用着很不错！！！！！！！

不错的东西，一直在用。便宜。

很好用！！！！！！！

用着挺好的，脸上冒油时很舒服。

给孩子买的用于去黑头的，只用了一次，里面的颗粒比较大，不能每天用，一星期用一次吧，希望有效果。

一直用这个牌子，磨砂的感觉很轻柔，好评

还不错，发货快

你孩子买的还没用，用了以后会追加评价的露得清是老牌子吗？我想应该是没有问题

不怎么好用，用了没见有任何效果，不打算再买了

网上买比较方便，效果也还不错。

以前一直用露的清，性价比挺高的

京东值得信赖，洗面奶好用！

这款露得清的洗面奶我已用了好几年了，因为我是油皮，感觉用这款洗的特别干净，信赖露得清，信赖京东！

不错

这个个人觉着也就味道好闻了，不怎么去油，洗过后稍紧绷，不建议购买

很好很好很好 很好很好很好

便宜才买，好不好无所谓

好好好！
第一次来京东买.京东没让我失望

单位里使用的，同事们都说好

一直在用露得清清滢，可惜京东上不卖了，好评～

用着挺不错的~~~~用着挺不错的~~~~用着挺不错的~~~~用着挺不错的~~~~用着挺不错的~~~~

这样的价位的洗面奶还是可以的，不伤皮肤

同事买的，是正品！

还没用，等夏天用，应该不错吧

已经用这款洗面奶，十年了，值得信赖。

不是特别喜欢这种

评价评价评价评价评价评价评价

挺好的京东让人放心，推荐大家！！！！

一如既往的好，不错，好用

非常不错的产品，不止一次购买了，非常信赖京东。

感觉挺好用的哈哈哈哈

商品很不错，一直选择京东，到货特别快，真是多快好省

又是凑单专用

一直用这个牌子，很好

给妈妈买了好几次了，说是这个效果还行！

家里人说比专卖店的价格好

因为我们总监是雅芳的老客户，她都快60了，额头一点皱纹都没有。我经常陪她去实物店买，她是老客户，实物店价格是145的样子，网上实在很划算。但是心态健康还是很重要哈，不容易过敏，我干性皮肤用了还挺好的，虽然我今年才25，但是25就应该保养是呗，哈哈。、

挺好的是正品

原来皮肤干燥，用后皮肤很水

第一次用这种，对皮肤有修复功能，挺好用的

使用后一直都觉得很不错，所以在网上见到后毫不忧郁再买了，很不错！

还行，还行，就那样。

看网上的推荐买的，小小一支，保湿效果还好，也不厚重，无味无香，日常使用可以，比资生堂的效果差点点，比曼秀雷敦等等好

看网上推荐入了试试，清爽易推开，无香味，保湿力度也够，不过跟雅漾的特护霜比油脂感弱些，严重干皮更推荐雅漾。和斯塔夫的大白瓶比厚重感弱些，性价比也差点

跟以前买的不一样，以前都是外国字，现在都是中国字，不知道东西怎么样。

看到有优惠活动果断下单，适合放包包随身携带，之前那支被小孩弄断了，希望这次不会了，保质期到2021年10月16日

挺好。

挺好。

滋润的同事不油腻，适合白天日常的润唇，如果当睡前的润唇膏，可能滋润度没有那么理想，不过我个人觉得刚刚好，很舒服，会考虑回购～

挺好的，快递很快，第二天就到了

之前买过，挺好用的，凑单再买一支囤货

感觉挺好用

刚拿到手的时候，不是很喜欢那股香味，但是用着不错，用过2次之后突然觉得味道不是很冲。
保湿效果很好

暂时还没发现缺点哦！

我妈很满意

感觉还不错 不过夏天用起来还是油了点

同样价格无敌手，物美价廉啊

这个很好用，都说好。

价廉物美，值得购买

第一次买有点淡淡的香味

很好用，一直在京东购买生活用品。

很方便，很好用，一直在京东购买生活用品。

味道挺清新的，挺滋润，涂上很舒服~包装也很好~

商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。

很好用，一直在用，不错

很好用，一直在用，不错

没有蓝色的，试试白色的，希望一样好用，露得清适合油性皮肤

京东值得信赖，性价比超级棒。

挺好用的，

还没用 看成分不错

不错，香味很好，下次还会继续买

还没用，包装完整，虽然快递拿得一波三折，相信京东是正品，希望好用.

京东就是速度超级快，东西又好，购物体验很好。刚刚开始用，效果还不是很清楚。日期不错。

用来用去，还是这个最好用

味道清香，做活动买的比较划算。刚开始使用，效果慢慢看

很好用，味道清香不油腻~涂在脸上吸收快，效果好

东西不错，这个牌子的东西应该还是很好的～

一如既往

很清爽的美白化妆水，因为便宜大碗拿来擦脖子和手臂，竟意外好用诶！！

非常好用，而且实惠！

商品挺不错，支持一下哈~~

还行，和市场上没什么区别~！

刚买回来还没用

没有什么泡泡，味道还可以。

不错！是正品！

雅芳好用的

感觉不错 在京东买不少东西了 质量还好

只用了一次，感觉还可以

还不错，我喜欢！

便宜实惠 便宜实惠

YY在实体店品种太多了，我等平民百姓实在没有火眼金睛看得出什么台湾产日本产大陆产，干脆来京东购买，减少给JS忽悠的机会

质量不错，很轻，推荐购买

京东购物，买的放心

洗面奶用着还可以

之前买过用着不错

不错

不e

挺好的，我觉得去角质的话，嗯，可以。但是我不是每天都用，我一个星期大概用两次吧，里面有小颗粒的那一种

帮助朋友买的，朋友说很棒，因为一直用露得清的关系，对皮肤还是无什么刺激的。很放心靠谱的洗面奶

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈买好几次了，。，。，。，。，。，。。，希望一直这么好哦。，。，。，。，。。，。，

一直喜欢露得清的洗面奶，物美价廉，这个效果的第一次尝试

带磨砂的洗完脸很舒服滑滑的

值得购买了

经济实惠的东东

母亲大人一直用，反映还不错

大品牌,值的信赖

感觉很不错 值得这个价钱

给妈妈用的，说还可以吧

货真价实的好东西，性价比很高！
大品牌，用的安全舒心
一直很信赖京东

很好用的。

还行，应该是正品。。。。。。

正品，适合油性肌肤，不油腻，滑

效果不错。干净不紧绷

送小妹的，她脸上有痘痘，没问效果

活动买的，好用，泡沫丰富。

还好。。。。。。。。。。

很好，不油腻，洗完脸后不干燥！

还可以 应该是正品，，

一直用这个！个人觉的非常合适自己！好用

很好。好不错。真的不错。

装的鼓鼓囊囊的,挺实惠的,样子也不错,用料也好!

还不错 一直在用

包还可以,

价廉物美，值得购买

还算可以了

物美价廉，夹层挺多

很好的包包，值得购买

去油效果爆炸，绝对杠杠的

好用！洗完不干！物流给力哦

good

看起来质量很好 对这个东西比较满意

挺好用的呀，就是有点贵了。

京东搞活动买的，好划算的。这个洗面奶特别适合油性皮肤的。

好

么么哒，用着不错

好用，挺实惠，味道很清淡，是本人喜欢的类型，下次还会复购

洗起来很清爽

宝贝超级不错 感觉很好(??)，物流也很好，不错的购物体验。会回购的。

好用，特别润，相信这个牌子的东西

看包装挺好看的，到时候用了再来评

不错

还可以

喜欢这个没味道，一直用的！

第二次买了，效果很好，味道也不明显。

第一次体验感觉还行，挺润的。

还可以，乳白色，摸开变白色，然后慢慢擦开就好了，没有香味，也不丑，希望是功效型护手霜吧

用在脸上，开始有点油腻，涂开了就感觉很好啦

最早以前用过这款 很好用 现在换了新包装 还是很好用

老妈要买的，无发言权

东西不错！价格便宜！

非常非常好

很喜欢，洗的很干净,不错

去油不错，洗起来还可以

帮同事买的  她很满意  比商场划算多了   用完在来

DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

不错的洗面奶，一直用露得清的

不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第二次购买了！！！！！！

普普通通吧，还不错！1

效果不错，效果还行，比较满意，一个字好

用起来效果还不错，很适合这个季节使用，保湿效果持久，而且不油腻!

常年使用，一如既往的质量

之前都是在雅芳专柜购买的，这次京东购买，价格便宜，质量也有保证！

用了很多瓶了，冬天很干的时候可以当面膜用。价廉物美。

也买了升级版，觉得这个好用点。包装也好看点，哇咔咔

补水效果好 当面膜用实惠

很好的东东

大学就开始用这个老款式的了。有股姜花的味道，晶莹剔透的蓝色。刚洗完脸涂这个比较容易吸收，对于我的皮肤来说一点不油腻，不刺痛，很舒服。保湿持久度就一般。

不错，囤货

囤货，还没用，应该不错

香味儿太浓了，

很长很大一瓶了，虽然容量不多，但足够用一段时间，很舒适，香味不是太浓，涂了脸也不油了，对我们多油星人很好。

货已收到，感觉还不错，一会好会支持

配合淡斑精华，第一次使用希望好用 使用过他们家精华水还不错，希望这款也好用

还没用希望会有点淡斑效果，配合这款水使用效果应该更好吧

挺好的，多次购买了，这次选号改成力度活动很大，应该是正品，下回还会光顾的。

京东生鲜棒棒的，我喜欢！送货师傅辛苦了哦！

京东生鲜棒棒的，我喜欢！送货师傅辛苦了哦！

很好，多次购买，还会继续使用

以前曾用过，但不是第四代的，效果不错。相信第四代的会更好。

包装完好，闻起来也跟我以前用过的一个味儿，应该是正品，相信京东。

给你个5分，是对你的肯定，也是对你更大的期望。
京东--数十年维持一个品牌形象很难，但毁掉一个品牌却易如反掌。
希望你们继续保持&ldquo;消费者第一，品质第一，保持正品&rdquo;的一贯作风，为大众服务，做成永恒的网购平台优秀形象代表。为你们而期待。

还好吧...中规中距

新活套装，老婆很喜欢

不错，一直用这个

还没用呢

此用户未及时评价，系统默认好评。

京东活动还是非常给力，物流也算快

感觉还不错，白不白还不好说，但补水效果还是不错的

*活动价购买的，比平时便宜很多，一直在使用这个牌子，用了几年

一直都用这个～很好～～～～～

活动购买，囤货ing&hellip;&hellip;

用了很久的洁面乳了，清洁效果好，不紧绷，比较温和，京东产品质量有保证

用了几次了，效果有待观察

长期使用的一款面膜，满减后50元一盒；不过双11貌似可以价格更低

好好好好好好好好好好好好好好好v

质量有保障

价格给力！不错！推荐大家入手！！京东不错

洗完很清爽，不腻，而且洗的很干净！

比市场便宜，送货快！

比专卖店里的便宜，京东的正品也让人更放心！

一直都很喜欢这一款洗面奶，很好用，既能洗干净，又不紧绷，很适合干性皮肤！

还是用老牌放心

正品，好用，气味好 ，值得推荐

洗掉污垢的同时很清爽还很滋润 挺好的

作为业余玩家，我觉得这款拍子的质量和手感已经非常好了，价格也很低廉，做工上面也体现出了YY正品应有的水准，让人很满意，再使用一段时间考虑再入手一个。鉴定完毕。

一般打打还是很不错的

很好，很好

值得购买，有时间打打羽毛球也不错。

不错，挺喜欢的！

不错，真的很不错

价格适中，手感不错，推荐

东西很好，老婆开心。

感觉还不错，只要效果很好，值得使用

可能是心理作用，这几天有同事说脸看起来白了些，，过一阶段看效果吧

这款用着比较舒服，很滑

没感觉到效果

感觉皮肤白了，但不确定是哪方面的因素。

用的还是有效果的，量有点少要是有大瓶的就好了

好用价格合适

很不错的洗面奶已经回购很多次了

包装完好，京东物流非常快

好

第一次从这里购买，希望好用

感觉和以前买的不一样呢

昨天晚上拍的，今天中午就收到了 真开心?&hellip;&hellip;

这款洗面奶以前在屈臣氏买过，好用！

一直用这个牌子

没用呢？给老公买的，他喜欢用这个牌子

一直用这款洗面奶，不错！

快递快，还不错，很满意，嗯

保质期还不错啦啦啦啦啦啦

good   good   and   good.

夏天用........

用起来很细化 可惜现在缺货唉

商品还可以，搞活动买的，之前用过，超值.介绍朋友买的。还会来

挺好！！！！！！！！！！

泡沫很丰富，适合油性皮肤，洗完不那么干

Verygood!!!

很实用的包包！

用料足手感好

朋友买的，可以

不错的东西，不过比想象中的大了点！！

京东值得信赖。

总体满意。

挺厚重，手感很好！质量没的说！价格上比商场便宜！                                大小刚合适，手机，钱包，再装两本书绰绰有余

非常满意非常满意

物流很快，外观一样，还可以，无色无味。

这款润唇膏很滋润，每次特价必囤

女朋友挺喜欢的，推荐??

还可以，滋润效果还行，适合打底，因为不油

用了好多年的护手霜，是大s推荐的，所以可以信赖，用着也不错

很好用，晚上也可以用，用完嘴巴也挺润的，小小的一只，也不用担心用不完。

还不错，用露得清的东西，都还行。唇膏没用过。

日期到2021年3月

唇膏很滋润有淡淡的香，很好推开，但是护手霜很润，比较适合冬天

老公指定品牌，用了很久了

不好，洗完脸紧绷，还是买补水的用着好

一直用这个品牌

比上次捆绑销售价格高点

几好用。价格实惠。

挺好的，下次继续

很好用，一直这个牌子

讲真,我觉得是不错的,要不然我是不会来评价的,京东向来都是快准狠的咩~

蛮好的，包装完美，用来也很舒服，清清爽爽不油腻，露得清的产品就是好，下次还来。

一直喜欢这款洁面，干干净净的很好

手柄太粗了，老婆不喜欢粗的。。。不过东西还不错，勉强给个5星吧。手柄的塑料膜撕掉不退！！！警告后来人，没试好以前千万别撕

虽然是入门级的球拍，打上去手感还可以，就是硬了点。

入门好拍

不错一直在用！！！！！！！！！！

不错一直在用！！！！！！！！！！

网购大都选京东，正品。送货快，赞！

是正品，跟其它拍比起来，手感不错，但是包装是球套链没拉好，不知道是不是有人拆过，还是商家没处理好，总之，拍子特别棒！！！

挺好的，基本一天就能到。。质量也不错

活动购买，不错

价格实惠，试用了一下，还可以吧。

很保湿舒服

雅芳的主打产品

和我以前在超市买的一样。很不错哦

保湿效果比较好，一直都有用这个。便宜又好用。

非常满意,大品牌

很好很强大

雅芳保湿凝露50g（升级版）

暂时还没发现缺点哦！

好！！！！

感觉还可以  但是似乎我使用有点过敏  再观察一段时间看看吧

如海洋般清爽的护肤品哦，一抹就融化了。

不错很好用!

不油腻，保湿效果不错

虽然有点油，但是保湿效果比较不错，而且吸收也不错，用后感觉皮肤嫩嫩的。不错

在这儿买东西我首先想的是我绝对不会上当

效果听说不错。

一直用这个，很好用，去油效果很好

可以的，东西比普通的要好一点点

我喜欢这款洗面乳，效果不错~~

易打泡，感觉质地轻盈

好用，洗了感觉挺干净

参加活动时买的，京东太给力了。

比超市便宜，下次还买

还不错，应该是正品，凑字

包装不错挺不错的。。。。。。

很好用，一直在用

不错，蛮好用的，活动买的，便宜，很好

效果还算不错吧，就是有点儿粘

第一次买，期待效果

物流很快，活动买的价格也便宜，超值

做活动买的，超划算，京东一无既往的又快又好！

好

用这款好几年了，活动价划算，先囤两支。

一直都在京东买，这个洗面奶，用着还不错，我是属于是敏感性肌肤。

这个还是蛮喜欢的

如果妈妈喜欢的话，下次就买这个牌子的‘新活’系列送她～

很好的了哈哈哈很好的了哈哈哈很好的了哈哈哈

刚收到就试用了，感觉不错！价格比商场便宜！

正品，好用，气味好 正品，好用，气味好

好用又实惠

正品，好用，气味好

价优物廉，而且没有运费！！！

暂时还没发现缺点哦！

双十一促销买的，性价比可以

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

非常划算，用起来很舒服，保湿效果不错！

很好，绝对超值，值得推荐&hellip;&hellip;

常备的

一如既往的好～

真是太好了我买了两，难得降价哦！

价格比实体店便宜，一直在用这个牌子的东西，洗面奶护肤品都是这里买的，很好

之前用过这个牌子的感觉还可以，洗完脸，很华滑

还可以 保质期很新鲜，开封后12个月内要用完，送货速度和快递服务都很满意

洗了挺舒服的，效果很好，值得购买

一直都用的品牌，值得拥有，会继续用，好用好好用！

柔珠磨砂的哈。京东很方便

好评

柔珠的超好用，洗完不干燥！

东西很好，一直信赖京东。价格、服务和售后都不错。

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，说实在宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指，下次需要的时候我还会再来的！

露得清，好牌子，洗面奶很好用

在一个多月内，连续买了3只，个人认为用着还是有效果的，特别是40岁后面部出现的黄褐斑，有一定的淡化美白。所以买了3只，就是这个对于解决脸上斑点的问题是有作用的。我不是托。

价格实惠，品牌信赖，给母亲用的，不错

买来这几天都用完了，有效果，皮肤白了一点斑也淡了，如果继续使用可能效果更明显，有空再订几只。

祛斑效果不错

好 喜欢 相信京东 会继续支持

不错不错，完全符合理想，清洁力还行，用完不干燥

用着感觉挺好的，推荐

很不错，用了效果好杠杠的

效果不知道，看起来还不错

这次京东大促，所以买了两瓶，很多年了一直用这一款

一直想买，这次有活动，囤货中

外包装有点被挤了，不过里面东西没事，还好

效果不错下次还要来买

很好，还会继续支持

赶上活动，真的是超值的，质量不错的

态度很差

新买来给女儿练练手的，为什么和蓝色的差这么多价格

牌子我喜欢的，但是为什么红色比蓝色的便宜这么多呢？

很好的一次购物，物美价廉，送货很快。

刚收到，还没用。感觉还可以！

四接头 横竖线 试了试 估计 18 20磅 这个拍框有点弱 20 22 可能会拉折
厦门产 估计之前是生产高仿的厂 中杆粗 打着玩可以
胜在便宜 不足百元

东西很漂亮

公司订货，方便快捷

结实耐用，公用球拍的选择

反正是羽毛球拍中最好的

不错，很好

没有尤尼克斯Yonex羽毛球拍CAB-7000DF这款性价比高

新手的不二选择

就是喜欢尤尼克斯的拍子

质量好，价格低

帮别人买的，很好。

大品牌，做工好，实用，没有特别要求可以考虑购买。

包装过于简略，这么高档的包，包装都只有一个普通塑料袋，真是省到家了！

质量不错,大小合适

很好的东东

包还不错   不大不小的    里边夹层够用

比较满意，价钱有点贵，不过正品也可以

为了放下我的EPC 但又不是太大的那种 在那么多的包包里选来选去的 总算定了 不错 大小刚好 质量也好  能放不少东西 还算好看

一直都用露得清的这个系列  ，真的很好用，长期回购

这款护手霜很好用，滋润性好，又没气味。喜欢。赞的。值得推荐。

滋润性好，又没气味。一直必备品。趁活动多买点。

活动买的价格便宜还送礼品，物流也快还送货上门。螫赞！赞！赞！

非常好

之前在香港是一瓶三十三块钱港币买的。我并不喜欢这个唇膏。都是给我爸用。护手霜是挚爱了。

趁活动买很划算，方便，送货时间快，已经多次购买了。

帮朋友买的 说很好

第一次在京东买雅芳的产品，价格比商场的便宜

价格优势不大

据说这款很不错，期待效果

比一般卖场卖的便宜

用了不错效果好

199-100比便宜多了超市，jd送货快。

好

不错，一直喜欢用雅芳这款，很补水，很舒服，价格也很适中。

很油，不适合夏天。

一直用这款，保湿效果不错，冬天用比较好

保湿效果好，一直用这个

每次提问太麻烦了。希望京东能建立个及时聊天软件，方便客服，最主要方便上帝提问。

就是包装太差劲了。根本没包装

已经用完了，还不错。

还可以还可以还可以 一直用这个牌子

非常好，经常用的品牌，这次京东搞活动买的

第一次用这个牌子的不知道怎么样

洗面奶一直用露得清的，干净给力。价格不错。

去油效果很好，给老婆买的，挺好的

很好用，香味淡淡的，我喜欢

很好 下次继续买，你值得拥有

挺好用的下回用完还要买

好用，一直在用，这次没活动，先来一个接茬儿。

一直用这个舒服

给老公买的，混油皮肤用起来挺好

很满意 是正品
京东快递虽然过年也算是按时送来了 总之一直信赖京东 产品信的过

嗯好了！！！！！！

洗面奶就用它

还是一如既往地好用，不过我是混合型皮肤，干性皮肤可能用着太干，这个用完得补水！

好评

想经济学家想继续继续经济学家想继续看看新款新款新款

还没用 看成分不错

不错，香味很好，下次还会继续买

还没用，包装完整，虽然快递拿得一波三折，相信京东是正品，希望好用.

京东就是速度超级快，东西又好，购物体验很好。刚刚开始用，效果还不是很清楚。日期不错。

用来用去，还是这个最好用

味道清香，做活动买的比较划算。刚开始使用，效果慢慢看

很好用，味道清香不油腻~涂在脸上吸收快，效果好

东西不错，这个牌子的东西应该还是很好的～

一如既往

很清爽的美白化妆水，因为便宜大碗拿来擦脖子和手臂，竟意外好用诶！！

朋友用的，说还可以吧

帮妈妈买的，妈妈说还可以。

刚开始用，感觉有一点效果

坚持使用有效

正品，用得放心

效果慢．但有改善．

有效去除色斑

喜欢它的包装   不怕摔下来  轻轻的  出门也好带

收到了  超快啊  一会去洗个脸然后试试

值得信赖活动买的性价比很高

一直用露得清的产品，用习惯了，京东便宜

给我妈买的，听说不错

性价比比较高的氨基酸洁面之一

东西很好，以后还会再买，快递也不错。

一直在京东买这个牌子的护肤品，温和不刺激，很好

还没用，活动囤的，但是包装简单，不知道是不是真的。

还没用，活动囤的，但是包装简单，不知道是不是真的。

京东，值得信赖！！！包正品，而且售后特别好，有问题两三天就能解决！！

只有一只没看清楚
      

入门级 用用不错的 不过买了基本没打过几次

蛮好的价格不贵，可以购买

精致的产品，用着还是不错，小贵。

这个羽毛球拍很好用下还会来买

送货速度快，价格实惠。

非常不错，性价比高，赞一个！

好球拍！顺手！！！！！！！！！！！！

满减的时候买的，性价比还算可以，希望耐用

一直用这款洗面奶

京东送货上门，方便快捷，感谢京东小伙儿

物流超级快，非常棒，京东不错对选择！还会来的！

看上去不错，买一个试试

东西不错。实惠，喜欢这个

好

第一次用，感觉挺棒，味道香香的，觉得挺好，哈哈哈，下次，还使用这款

带按摩珠珠，清洗的干净

很不错的洗面奶夏天用很清爽

会哈更会哈更会哈更好

大方，美观

89块的价还对的住.

很好很便宜

一直用这个~很好啦

太贵了 其他的还不错

还是满湿润的，量很足

名牌，用着放心！！！

一直都用的雅芳的

扩檄主散播人家

好用好用好用好用好用好用

非常不错！

很好而且有赠品 很好而且有赠品

不错，感觉脸洗的挺干净

京东送货神速，每次搞活动总要囤些

第一次用洁面摩丝，简直好用，比洗面奶要细滑得多，棒棒棒！

祛痘神器，赞赞赞！！！！！！

东西收到了还可以，没开始用。

是正品，用起来一般般，没什么可说的

效果真的很不错，以后决定就是它了！

买来试用下效果，希望很好。

第N次买了！好！好！

羽毛球拍很不错，实用，今天早上和老公对战，效果不错

满减活动买的，库存货，买了2个，1个16年另1个15年生产的。

到货快，作为初学足够用了。3u，90元入手倒是很实惠。

东西很好家人很喜欢，还会来买，谢谢老板的服务

拍子还行，正品！

公司年会给同事发的奖品，非常棒  物流很快，送货上门

己经打了非常好

性价比高，入门级别的，手感不错

比想象中的重一点  还在适应中

京东的物流非常快，商品质量也非常好，继续支持京东

特价购买

不错哦，挺好的，可以，哈哈。

东西很好用，会继续购买，京东快递物流很快，买东西便捷。

第一次用这个牌子的润唇膏，感觉挺滋润的，还有，要点赞京东物流，速度个快，服务好，满意百分百

已经用了好几支了?

试试用，据说很好用，要稍微湿润时才好用，为京东快递点赞～

哈哈哈好赞就是这么的精彩内容欢迎各位

大品牌润唇膏科技含量高效果好，京东自营商品没有@送货很快，非常满意的购物。

买了好多次了，很喜欢。

京东购物，一如继往的又好又快。

牌子好像挺大，有折扣，总体很好

总体来说还不错.

适合初学者

还不错，用用可以

暂时还没发现缺点哦！

这里很便宜

比外面买的便宜好多

朋友推荐的，感觉还行

适合自己。。。

还行还行还行还行

晚上睡觉前多模点当面膜用，性价比高。

一直很喜欢用这款，去年升级后不喜欢新款的味道，没想到京东上还有这个DD，赶紧拿下，呵呵！

质量好，结实，空间多，有文具袋。

总体满意,希望包装进一步改进

大小正好放一个小本，挺好！而且超喜欢前面的小包，方便，可以放笔，钱夹什么的。

很不错 值得购买

很不错 值得购买

那是相当的好，绝对不次于泰格斯

包包很适合本人，推荐购买。

值得购买，值！

质量不错,大小合适,普通电脑包太大了,在京东挑了好久,这款合适,普通杂志大小,可以装很多东西.
送来压的很瘪,现在装了好多杂志在撑.

一直在用，相当不错

用了之后冒了很多痘痘

非常划算，是正品，用起来很舒服！赞！

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

好用，便宜，每次都是活动时候囤货用一年。

 
Neutrogena露得清清滢洗面乳100g（适合油性肌肤） 

还没有用，先屯着，夏天皮肤很油，到夏天再用。

还没用，看着挺好

京东一如既往的好，快递特别好

一直在用，很赞。

.

买了好几次了，一如既往的好用，以后还会支持

刚哈更好好好刚哈更好好好

njdisjdhxynddudjjddnd

非常好

正品保障信赖京东

一直在用露得清

东西非常好，物美价廉，配送很快，超乎想象，非常满意

很好用的面膜，用完后水嫩细白

很好用的一款乳液，不油不腻不干！

还没用，第一次买。活动买的很便宜

不错！信赖京东

以前在实体店买过来用，洗的很干净，第一次在网上买，效果不知道怎样

喜欢的牌子，应该还不错～～

挺好的，室友推荐的，说这个安全系数比较高，效果也还不错

老婆喜欢用

老婆很喜欢

双十一期间送货也这么及时，好评

好用，已经多次购买了。

挺不错的

跟实体店买的不一样，实体店是透明的液体，这个是白色的液体，并且还特别稀，没有挤就出来了老多

商品和介绍一样，到货很快，京东生活好帮手。

第一次用这个洗面奶，洗面奶里面有些磨砂粒的！用完感觉也是真心蛮不错的

可以

洗得干干净净

东西很好用，物流速度快

朋友推荐的 效果还可以 价格也实惠

以前用过还行   不知道现在这个怎么样

玩具，没追求就是了！

中规中矩，算是物有所值吧

很好用，用了几个月，不错，值得推荐

非常好，发货也快，是正品

还是不错呀

东西还行，好用。

挺好的，送货上门，比较方便

不错，我喜欢

不错的牌子，就是感觉球拍大小有点小呢，不知道是我实现问题还是怎么的

用的不错，可以买

很好，感觉不错！

很好，感觉不错！

好的很呢  效果好

质量还可以

这个貌似其他店便宜点

12克太少了，不经用，不过产品还可以

用了一次，小刺痛，没再用了。

不错，囤货

囤货，还没用，应该不错

香味儿太浓了，

很长很大一瓶了，虽然容量不多，但足够用一段时间，很舒适，香味不是太浓，涂了脸也不油了，对我们多油星人很好。

货已收到，感觉还不错，一会好会支持

配合淡斑精华，第一次使用希望好用 使用过他们家精华水还不错，希望这款也好用

还没用希望会有点淡斑效果，配合这款水使用效果应该更好吧

挺好的，多次购买了，这次选号改成力度活动很大，应该是正品，下回还会光顾的。

京东生鲜棒棒的，我喜欢！送货师傅辛苦了哦！

京东生鲜棒棒的，我喜欢！送货师傅辛苦了哦！

尤尼克斯羽毛球拍挺好用的，健康的身体是重要的。要锻炼身体。

平时锻炼锻炼身体，用着还是不错的

满意，周三去打球，打完了，我再去晒晒图

尤尼克斯羽毛球拍挺好用的，健康的身体是重要的。要锻炼身体。

初学者，够了

暂时还没发现缺点哦！

很滋润的一款润唇膏，不错

女儿说这个好她拿到学校去了，希望好用，下次我也会买

挺好用的

东西很好用，一直京东购物，很划算超值

挺好的，产品不错价廉物美。。。。。

不错物流很快，京东给力，质量也很好，比实体店便宜，非常满意噢，点赞

不错物流很快，京东给力，质量也很好，比实体店便宜，非常满意噢，点赞

这个身体乳用着还不错，会回购。

简直太好了 无香细润 使用方法一定是有水用 少量

不知道好坏，妈妈选择的，和**买的有点不一样把

给妈妈买的

像果冻一样，香味也比较淡，易吸收

是正品 用的还不错 下次还会在来

东西很好哦，买了好几次了

水润保湿，淡淡的香味，价格也合适~~

挺好的，手感不错，比较适合入门

很好，球拍很轻，搞活动买的价格也很划算

好不好我也不懂！但相信品牌的力量！所以只要颜值爆表就可以了！

差评

作为业余者，用这个足够啦。

羽毛球拍手感轻巧，大小合适，非常喜欢。

非专业选手的救赎，哎

给舍友买的，他说挺好

挺好的，价格便宜，还没用过，用了再评论

球拍不错?快递小哥很给力，颜色也是我喜欢?的，还没用不知道效果怎么样

适合我油油的皮肤，一直在京东买！

物流快。  质量也很有保障

挺好用的，洗的干净，但洗完脸会干要赶快擦水

买给儿子用的，很满意

非常好，质量很好，没有静电

帮同事的儿子买的，青春期痘痘疗效好

不错 不错 不错 不错 不错

一直在用 不错 买了很多次了

不错哦&hellip;用的舒服！下次继续。

这个真是不错的啊，感觉洗完一点也不紧绷，而且里面含有水杨酸，还能治疗一下豆豆

帮人买的，不错

强烈推荐！！

使用之后没啥效果

雅芳的经典！

经典商品！

总的来说送货很及时，价格也不贵哦！

出油厉害的MM不建议使用，容易生脂肪豆。建议使用欧来雅那款。

很好送货也很快

很好，满意。老板人不错，儿子非常喜欢

好，不错，值得购买！

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

就用了一次 很不错 样子还好

确实手感很好。明显是打球利器

nice 好好好

第一个球拍，看起来很高档的样子，赞一个

送货快，质量好，很实用，孩子很喜欢~~~

非常棒的一款球拍，赞一个

很好！一直在用这款！！！

一直在用这款！很好用！

赶上双十一的活动，京东自营商品， 价格实惠，挺好的。

不错的选择一直都在用

收到货就先试一试，很好

好好好好的

很好用，效果不错洗的很干净

good                                                                                                                                  

便宜实惠，还没用，期待效果，

快快快&hellip;晚上十点下单，第二天早晨就送到了

不错不错不错不错不错不错

不会玩，随便买一个拍子打打，挺全面的。

YY3百元以下的拍子都是玩具，你懂的

一直用，是真货！

产品连个包装盒都没，我真心想要老包装的

一直用这个，一如既往的好评

行行行行行行行行行行行行行行行行

很好用，比之前两块的香皂好用多了

晚上去油，洁面很好用。

坚持使用，效果还行

不错不错。

非常非常好用啊

还不错，活动时候买的，120一支~~~~~~性价比高~~但还有所欠缺~！

初学者用很不错，经济实惠。

很好 就是网太紧了   以后还要买

一如既往地好。

还可以吧，可以用的。。。。

速度挺快的，支持一个

用过才来评价的，宝贝不错。

洗的很干净，嗯，特别好，没有油

好用，露得清一直洗脸洗的干净。价格便宜又快，京东脑残粉。

一直用它，洗面奶这个牌子最好&lsquo;

东西很不错，价格也实惠

看起来不错，但是还没用。以后再说吧

一直用这款洗面奶，洗后清爽干净

之前用过，感觉去黑头效果还是不错的

洗面奶味道很清香，本人很喜欢，洗面奶里面有那种小颗粒按摩脸很舒服，洗完后脸很滑很细。

很好使的去角质洗面奶，洗的很干净

发货很快，囤货凑单的。。。

电脑带不动就觉得就到家等哈多大个刚和合计呃呃好

一直使用露得清，洗过脸不滑腻不紧绷。

很不错！作为男生 一直很喜欢。露得清的产品！！！

不错啊。。。。。。。。。。。

还行，挺滋润的，很好，一直在用，提亮防晒效果好

用了一次还可以，精华液正常量，不会流的哪里都是，用完可以不洗脸

补水，很舒服。

这款真的又便宜又好用，推荐购买，洗完不紧绷，泡沫一般，没有芙丽芳丝多

价格比商店优惠多了，京东老顾客了。一直相信京东

每次都来京东买东西。这年的11.11非常。 11.11活动好便宜直接下手了。试试后，绝对是正品的。价格比转矩当然便宜好多。京东的产品绝对多好省块

每次都来京东买东西。这年的11.11非常棒。买了好多。第一次用这个品牌，感觉还行。就是脸有点干，感觉自己有一点不对。但是还行吧。

化妆品不算贵了

包装 很好 ，使用 效果 不错

很不错，喜欢这个气味，保湿效果很好。

是非常好啊

滋润很自然

送过去了，挺喜欢

使用效果不错

第二次购买，很满意

不错,原装货

给老妈买的。她非常喜欢。以前就用过这个。感觉不错。

很好用很好用

感觉使用还算放心

很好，谢谢！！下次还买。

使用完后，皮肤比较湿润滑腻，还不错！

超级实惠！

商品不错，物美价廉

很舒服 泡沫细腻

一直用这个，好用，特别是夏天用

不错，好用，一直很喜欢，值得推荐。

很温和，第一次用这样泡沫洁面，总感觉没洗干净，应该是没适应，产品是很不错的

送货超级快！拍子还没用呢，看起来还行。只是包上一层灰是什么情况？感觉在仓库放了好久的样子(bロb)

羽毛球拍子质量不错，孩子很喜欢，就是快递包装太简单啦

收到货了，外面包装不怎么结实，好多东西压在上面真怕压坏
还可以吧，线虽然穿了，但是穿的效果很差，有宽有窄的，还得自己在去重新穿线才能用

拍子很轻，颜色也非常不错

第二次买了，买来送人的。信赖京东，包装很好，物流快。东西很好。

很好

此用户未及时评价，系统默认好评。

新拍到手感觉不错，还没有开始用，用后再评

送货速度非常快，球拍很轻，粉色很漂亮！

不错，挺好用的，以后还会来的，继续加油

送货快，还没用，应该不错

这个不错 不紧绷 满舒服的

隔天就到货了，比较方便省去了夏天出门的烦恼，而且比专柜的便宜。

还没用，过去一直在亚马。。购买，这次在京东，希望一如既往的好，就是扫码总失败，不知道京东钱包系统怎么了，处理中。

给老婆买的，她用得还不错

非常好用，晚上擦了，第二天很水润。

好用唇膏护手霜，喜欢这个牌子

膏体真的很厚，不是我喜欢的，不过效果还行

用了多年牌子，以前都是在实体店买，这一次是在京东的旗舰店买，看了一下是正品。

露得清是强生旗下的品牌，商品质量靠谱，爱了

一直在用，滋润效果很好。

只用了一次,暂时蒙尘中

手感很好！！不错

拍子不错，很实惠，就是打了两月，线有点松了!

拍子不错哦 性价比比较高 

还好，很不错

一般，拉线不能拉太高，最多20磅，

真的很好用！

东西挺好的。不错，看起来很高档

好评，用着顺手

球拍不错，拥着舒服

不错的品牌，性价比不错，值得购买！买几次了

还不错，物美价廉，泡沫型的。

这款洗面奶一直想买都没买到，天气冷了却买到了。使用了两次来评价的，还不错，用后不会太干

非常好用了很多年非常好用了很多年

又一次的购买，不错！

质量好，满意

油性皮肤用还不错，这个比两支装的好用些

不错，很好，性价比很高。

用的时候感觉很好 去油效果还好 就是洗完之后有点太干了 可能夏天用的话会更好的 

还不错，忘了来确认了

总得还行~便宜~

322222222222222222

初学者使用，感觉比较有力量

初学者不错

大品牌，值得信任

双十一促销买的，性价比可以

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

非常划算，用起来很舒服，保湿效果不错！

很好，绝对超值，值得推荐&hellip;&hellip;

常备的

一如既往的好～

真是太好了我买了两，难得降价哦！

价格比实体店便宜，一直在用这个牌子的东西，洗面奶护肤品都是这里买的，很好

非常满意的一次购物~

一直总，感觉很好

一直用这个，不错！

非常好

第一次在网上买，跟店里的一样，包装完好！

好好好好好好

好好好

挺好用

一直用他家的，一如既往的好。

觉得技术监督局几分几分看法卡卡打卡刷卡刷卡刷卡刷卡手机等哈

好用！！！！

好的东西要分享啊   好的东西要分享啊

轻巧，好用。比我原来的拍子强多了

质量挺好的，就是觉得价格高了点儿。

老牌子。质量不错，价格合理，赞一个

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

这款拍子在入门级别来说，性价比很高，很不错。

用了好几天了，感觉挺好的

年中促销活动时候入手了两个，拍子用起来很不错，很轻、击球也很稳，性价比蛮高的！

第一次，希望能有个惊喜

到货一次，买一次。

挺好的，没发现什么缺点

用了一瓶后有效果。就买多几瓶。怕没货。

很好很强大  朋友说很不错 下次再买

祛斑里面比较实惠的了~

很好用 第二次补货了 用后皮肤清爽

一直用这个牌子的

一直买的东西性价比高，效果还是非常好的。

还可以。。。。。。

一直用露得清的洗面奶，差不多10年了，油皮夏天用刚好

洗的很干净

露得清一直都在用，洗面奶真的很不错，清洁度很好哦

一如既往喜欢?&hellip;&hellip;物有所值&hellip;&hellip;物超所值。 值得拥有

东西不错，脸洗的很干净，是正品

不油腻，很好

没发觉什么缺点，正在使用中。。

常用这款，实惠

正品，老婆说一般

挺好，还是觉得京东挺贴心的

味道我很喜欢，不知道效果如何

经济实惠，好用

保湿效果显著

一般般，还行吧

以前用过露得清的洗面奶，从没用过护肤品，看着瓶子不错，以后可以做分装瓶才买的，希望好用，就是这款日期是去年九月份的

以前用过露得清的洗面奶，从没用过护肤品，看着瓶子不错，以后可以做分装瓶才买的

一直都用这个挺好的

价格有点贵，比较好用

有点油腻，吸收一般，其他效果有待观察

才使用，效果没看出来，就是一般的爽肤水

我一直在京东买露得清的洗面奶，便宜呢，有活动的时候真的特别实惠

就一袋子装，又没纸箱又没包泡泡绵，压得像什么一样，下次能包好点吗？这样我怀疑是不是正品

第一次买强生的高效产品露得清，试一试吧，应该不会错。

可以

结实耐用，女朋友很喜欢

还行

歪歪的东西没的说，非常适合新手使用！

拿在手里很轻，物流很赞，第二天晚上七点前还给我送过来，还没打，后续再评论

挺好的，希望耐用

轻快 新手用

拍子很不错，质量也很好

买给外甥女的，听说很喜欢，很喜欢打。

一直在京东购买，双11也全部在京东购物，值得信赖，物美价廉，送货很快！

保湿 量还可以 气味很一般

便宜又好用！

物美价廉的防晒霜很实用的。

我和我妈都用的这个 感觉挺好也不贵

送货超快，态度也很好，包装很严密，正品，正在使用。

还行吧，买给老妈礼物

笫一次买这品牌的润唇膏，膏体感觉很硬热天不会发软涂的一嘴黏糊糊的，有防晒能力，很棒，包装板扎。

太太好用了，用了特润，一点都不起皮了，就怪自己发现的太晚了。

京东的东西赶上打折还是比较合适的，主要是可以不用出门

一直用的一款护手霜，好用

借款护手霜很好用和我的食品店买的一模一样非常非常好用，下次我还会买。

很润很好用！

方便，实惠。非常不错，京东的速度更是棒棒的。

方便，实惠。非常不错，京东的速度更是棒棒的。

一如既往地，主要是不油腻，保湿滋润效果一般吧

很好的一次购物。。。。。

东西不错，价格实惠，京东购买方便。

用着还不错，很有性价比！！1

第一次用，不太适合我，商品失望，卖家和物流都很给力

东西不错，值得购买。

东西很好，我很喜欢，我也一直用这家的护肤

一直在用，很不错，价格又便宜

东西很好，很好很强大

比超市便宜，能送上门方便。

发货速度很快，价格很便宜，很好！

嘻嘻，入门的，完全够用

买个初级练手，感觉还不错。

很好好好
好

好品牌，性价比高，值得推荐！

拍子用得不错，很好！

产品很好的

还行吧 总体还可以  不错错错错错错

用着很顺手，手感不错，价格也算便宜

用起来感觉还可以，很轻巧。

挺不错的，做工精良，大小合适，出门短途旅游背着不错，夏天拿着可能比较好

一直用的这款，感觉挺好，喜欢

我一直在用这个品牌的洗面奶，很好用

很不错，买的便宜，送货速度很快

东西很好服务不错

挺香的，还行

感觉没有想象中的好

好用，洗了脸不油腻了，下次再来

露得清的fans，性价比高，主要是适合我的油性皮肤，洗完清爽不干燥。推荐男士油性皮肤使用。

还没用，应该不错。

有牌子好很多

性价比不错的名牌羽毛球拍子

初学者不错

小活动奖品

大品牌，值得信任

喜欢它的包装   不怕摔下来  轻轻的  出门也好带

收到了  超快啊  一会去洗个脸然后试试

值得信赖活动买的性价比很高

一直用露得清的产品，用习惯了，京东便宜

给我妈买的，听说不错

性价比比较高的氨基酸洁面之一

东西很好，以后还会再买，快递也不错。

一直在京东买这个牌子的护肤品，温和不刺激，很好

还没用，活动囤的，但是包装简单，不知道是不是真的。

还没用，活动囤的，但是包装简单，不知道是不是真的。

挺好的  有点重  没手胶

很好用的，轻巧，是正品

不错不错不错不错不错不错

非常棒，一直信赖京东，会一如既往支持

初级首选，价格公道

到手就试了试，很轻

11111111111111111111111111111111111111111

颜色漂亮 手感还不错

太棒嗒球拍勒非常舒服打球'

会再次光临的

刚开始用，也不知道效果怎么样，期待中！

大牌子很好用很强大

绝对是正品。只是不清楚效果如何。不过淡斑一类的，安全才是第一要素。不管有没有用，各种方法齐下。总有一点点用处的。

希望有效果  好多人都买了

不错,比较舒服

包装很好，份量也足，关键是价格不贵，期待效果

很好很不错

擦了不能碰眼睛周围不然有刺痛

分量挺多的，我用也没有不良反应，以是多次购买了。

试了下，还不错

价值的商品评价。

用的不错，感觉好！

好

不错 挺好的 一直买 送货快

不错的洗面奶，很干净

发货超级快

不错

包装换了，没用，希望还可以

用过很多觉得都没这个好。

好好好好好好好好好好好

一直买这种洗面奶，但是现在没有促销两瓶装了

好

单位组织羽毛球活动，买一只和大家一起玩玩

还可以把

质量挺好，不愧是大品牌，手感什么的都很好！

性价比高

还可以，但是还想更轻点

质量不错，物美价廉，比超市便宜，真的不错

挺重的 不像3U的分量 其他的 抽球还可以 外观也不错

还可以，但赠品太少了！

我之前一直在用,到手后用了一次,与之前用过的一样,应该没问题.

无过敏反应

效果挺好的

不是本人使用， 应该还不错，正品。

第一次买强生的高效产品露得清，试一试吧，应该不会错。

第一次买强生的露得清，试一试吧，应该不会错。

物流给力，可以可以

很久没有用，之前买的因为怀孕就一直没有用放在那，但是感觉没之前在专柜买的那么有美白功效，可能是自己的感觉而已吧，保湿还是有效果的，不过脸油的似乎不太适合，味道也很香

喜欢，送货也快

活动价很好，喜欢露得清的味道

实惠，日期新鲜，非常好。

气味清新，美白爽肤，一直信赖的品牌，双11购买很实惠

老婆买的，还可以

好没用 感觉不错

除了击打过的羽毛球上有网线的颜色以外，都很好

还行吧,11111111111111111

一天到货，速度很快，拍子无破损，还没用呢应该不错

刚收到货，感觉不错，应该物有所值吧。

正品价格便宜比较好用

外观漂亮外观漂亮外观漂亮

不错，就是有点贵

同事也挺喜欢的。。。。。。。。。。。。。

价格实惠，入门的好牌子，值得购买

终于知道弹幕是干什么的了...

用了2次，挺不错的，很润的，持续时间比较长。送货速度超快，上午下单，下午送到。

京东买东西太好了，物流快，随时买不用囤货，东西质量也有保障

这么多年了，一直用这个唇膏，买了其他的用不惯。很好～

不错，很滋润，保持时间也很长，就是不是很好推开。

买了很多次了冬天最好用的护手霜，很润，不油腻

非常非常好用，已经不是第一次购买了，点赞

宝贝收到了  这个牌子我十分喜欢  这是第二次购买了  这个味道我十分满意

不错很喜欢主要是蹭京豆

这个露得清以前用过同事的，特别喜欢，不太油还滋润，特别是不像有的品牌那么贵，喜欢。

果冻状，淡淡的味道，用后很滋润

还没来得及用

还没用呢。

是正品 比店里便宜

很好很满意

收到了，还是比较满意滴，就差试用喽！

快递小哥服务不错给个赞

洗的挺干净的，而且用起来很方便！

还不错，用用效果再看

还可以，一直在买 还可以，一直在买

用了很久 好用！！！！

一直用的洗面奶，很好用

一直用露得清的，这款还是第一次购买，期待效果

用了很多次了，还想再买一瓶，

很好用的面膜，用完后水嫩细白

很好用的一款乳液，不油不腻不干！

还没用，第一次买。活动买的很便宜

不错！信赖京东

以前在实体店买过来用，洗的很干净，第一次在网上买，效果不知道怎样

喜欢的牌子，应该还不错～～

挺好的，室友推荐的，说这个安全系数比较高，效果也还不错

老婆喜欢用

老婆很喜欢

双十一期间送货也这么及时，好评

一直都在用，很不错。。。

之前没用过，先用下看看

很不错的洗面乳！~~~~~

挺好的，用后很舒服，清洁力不错。

是正品，活动非常好！

一直用露得清的洗面奶，洗得很干净。

说有赠品，但没给我发啊？

一开始用还行。后面效果没那么好

我是油性皮肤，用起来感觉很舒服也，不错

拍子打起来感觉还不错，比较轻巧

球拍确实不错，值得推荐

牌子不错。新手来说不错。

打了一次，，挺好的。

对于业余初学者来说，绝对足够了

女儿喜欢，品牌，用起来不一样

买个拍子打打羽毛球，其他都还好，只是感觉手胶差了些。 

感觉是正品，有赠品就好了，颜色太随机了，买两个就不会发不一样颜色的？nnn

给老妈买的，她说很好用，这个品牌还可以

一直在用，有点干

这个一如既往的好，虽然不是经常用，但是油的不行的时候来一下，爽到不行，感觉皮肤真的会呼吸。

好用！用了三年了

感觉清洁力很强，用完之后也舒服

很喜欢，还会再买，京东快递真是一流。

这个可以有，价格实惠，希望更多的促销

还可以 泡沐丰富好清洗

一直喜欢用这款洗面奶，本人油性皮肤感觉洗的很干净又不紧绷，满意

好评 比想象中的还好用 气味还很好闻。会回购

还可以  物流很快

用了好长一段时间了,很适合我的肤质

确实挺好使的

使用起来效果还不错哦~

很滋润，还很美白呢，最喜欢这个味道了！

很不错，发货也快

雅芳嫩白防护露

感觉效果真的挺好的，那股芳香的味道真的很好闻。

我非常喜欢。

很见成效哦

帮朋友买的

w可以

很好很满意

好是好 国际品牌 质量可靠 就是太袖珍了~~

好用，有效果，更适合春秋季用

保湿效果很好，值得购买

是正品，挺好的

味道清淡 效果不错

很好，价平。

价廉物美，美观大方

膏体很细腻

昨天优惠活动买的，今天就到货了，东西很轻，好

早上下单下午就到了 室友说不错 还没用

不错

拍子很好，很给力。不过包装不好，担心压坏了;袋子上全是土，不知道放多久了，?

很棒，手感不错

还没用 ！！！

拍子不错，性价比高，比市面便宜不少，相信京东

在客服及百度的帮助下第一次缠好手胶，今天才到货没有打过不知道怎样，也没查是不是正品，反正是made in china,新手这个价格的拍子自己用着舒服就行了，拿在手上还算轻巧，粉色很好看，PS.一个单身女给我送了双男士袜?

用起来还不错，值得一买??

好没用 感觉不错  发货挺快就是眼影碎了心塞

挺好的

好用

价格真的很实惠啊，便宜了不少

京东买东西就是快

满减必卖，京东的营销策略真是棒棒哒，吸引得你不要不要的&hellip;&hellip;

面膜不错，一直用的这个牌子，用完脸润润的，挺满意的。

价格比较合算，用起来还好，

真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢

没用过，希望会有用吧，也是听介绍买的

质量还不错，用得也挺好的，下次还会回购。

非常好用，不断回购，希望下次有特价

保湿效果不错，没有味道送货上门快

多次购买了，保湿效果不错

冬天没有唇膏真不行，这款用了好几年了，会一直用下去的。

用了很多年了，我用这款比较合适，不油没有过敏情况

给媳妇买的，媳妇说挺好用。

用了同事的，觉得还挺好用的，给妈妈买了一个，妈妈也觉得还可以。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我比较满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的，希望京东能保持质量，提供更好的服务，继续加油！

对手脚开裂还是蛮有用的

我在京东上买这一款摩丝好几年了，用起来都不错

促销购买，价格合适。

东西值得购买，不错！

用一段时间发现不能祛痘

好东西，洗得很干净，很喜欢

还没用，不过一直用的是露得清这个牌子，适合我的皮肤。

还没使用，但觉得不错吧

洗洗更健康&hellip;呵呵&hellip;很实用

很划算，价格便宜，用起来虽然泡沫不是特别多但是洗的很干净而且不紧绷

一直用

还不错

自营速度快。这个牌子的洗面奶已经买了N瓶了。不习惯用其他的牌子。 用完继续

这款洗面奶性价比超高，家里一直在用。补水去油，深层清洁不紧绷。味道清香，非常满意。

这个牌子不做太多评价，大家应该都用过

很好很不错划算还会再买

很好很不错划算还会再买

价格便宜，适合不经常打球的人。

打了两次，感觉还算不错！

买来送客户的礼品。。。。

很不错的说，业务爱好够了

买的人不少，大多数的选择，应该错不了，大品牌

第二次买了。很好。

很轻巧，喜欢。。。。。。

价格便宜，送货及时，服务周到，性价比高

下次继续，还会用它

很喜欢，我的皮肤比较适合用这种，给个好评

用得还可以

用起来也不油，保湿效果还可以

味道不错，润而不油

涂上不油腻,香味很好闻!

299减100太给力的价格了，无可挑剔

虽然是入门款，但感觉还行，一百多已经算不错了。

还行，比公司买的便宜货是好看又好用多了，冲着牌子买的，

活动买的，188入手，还有满减，总体还可以吧。

做工很细致，手感很好，很轻的

我新手，什么拍子用起来都渣渣，不过确实很漂亮

比较不错，京东速度很快，送货人员服务好

适合混合性皮肤，洗后不紧绷。    

蛮好的。。

我还没有用

和之前在专柜买的一样，洗得很干净，比深层清洁的要好很多，价格也超值，用完再来。。

很不错 去痘痘

试试，看怎么样！

第二次买这个洗面奶，露得清性价比还是挺高的，东西用着也不错。

很好啊啊啊啊啊啊啊

京东自营还是一如既往地多快好省，赞！

挺好的，信任京东自营，几乎生活用品都在这里购买，有需要一定会再回来再购买

不止一次购买了，东西还不错

这个超级实用，观察好长时间了，终于下手，建议购买，很好用的东西。好！

好

明星产品，一直在用，挺好的&hellip;&hellip;&hellip;

很好用，满意

还可以。使用中，希望一直好用。

实惠

这是第二次购买了，方便不用出门。一直都是用这款洗面奶。用后脸不蹦紧。

很不错！作为男生 一直很喜欢。露得清的产品！！！

不错啊。。。。。。。。。。。

还行，挺滋润的，很好，一直在用，提亮防晒效果好

用了一次还可以，精华液正常量，不会流的哪里都是，用完可以不洗脸

补水，很舒服。

这款真的又便宜又好用，推荐购买，洗完不紧绷，泡沫一般，没有芙丽芳丝多

价格比商店优惠多了，京东老顾客了。一直相信京东

每次都来京东买东西。这年的11.11非常。 11.11活动好便宜直接下手了。试试后，绝对是正品的。价格比转矩当然便宜好多。京东的产品绝对多好省块

每次都来京东买东西。这年的11.11非常棒。买了好多。第一次用这个品牌，感觉还行。就是脸有点干，感觉自己有一点不对。但是还行吧。

不错。很好的。

替朋友买的

很合适初级者使用。

MP-7是  2U，这个是3U，但事实是比MP-7重，不明，手感很不好

还没用，等到明年用了

好好好好好好好

淡淡的橙子味  量大  擦完后感觉干 很涩  防晒方面还行  管点用

好好哦好哦啊好哦啊好哦啊好哦啊

用起来很舒服哈！也很好闻！超喜欢这个味道！就是不知道该当乳液用还是防晒霜用。。。

很好，还在使用中

很好，还在使用中

品牌的东西，没话说，感觉很不错

很好用吸收很好，雅芳的东西不错

品牌的东西，没话说，感觉很不错

比曼秀雷敦好用。

速度很快，东西还没有用，使用后后续评价我会跟上的

效果好，又便宜，适合男生！在北方很需要！好用！

很好的一款洗面奶，用起来很舒服，不错

凑单时买的，因为平时都有用，所以我是回头客

太给力了，痘痘没了毛孔也没了，太干净，太白润。。赞赞赞！&hellip;

非常好的一款洗面奶，洗的很干净

不错

一直用露得清，质量不错！

买的不便宜，但是正好要用没办法，一直用露得清，很喜欢。

使用中，期待紧效果，希望有效吧，就是有点小贵

好用,美白.

不明白这么多露都有什么用

贵啊贵啊，

第一次用，效果可以。

这个牌子的洗面奶用了多年了，很舒服，喜欢。有活动就多买几支。

值得信赖的品牌，和儿子一起用多买几件

以前用过，感觉效果还可以！

好东西，物流到位，物有所值。

露得清用着很好，很清爽，非常好

给家里买的，满意，好评啦，

用了很多年了，觉得很适合我自己

非常好， 老顾客了，值得信赖！

非常好， 老顾客了，值得信赖！

送的很快，完好无损。囤货备用。

好用的水！

双十一买的很划算，抢到券了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

双十一买的很划算，
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

非常好用，下次再来买，非要我凑满10个字

跟实体店一样。。。

活动的时候订的，很实惠

Good for me, that is great

和店里的一模一样，便宜了好多，赞！送货员速度很快，态度很好！

很带感 ~~~京东东西没话说~~大爱京东

不错，挺好的

[转卖]Dibea地贝全自动扫地机器人吸尘器 家用智能吸尘器爆款 X5

不错。。。。。。。。。。。

不错的产品

挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒挺好哒

还好吧，帮人买的

很不错的东西，我以后还会买

总体感觉不错的

夏天用稍微有点粘稠，稀薄点就更好了

洗后不紧绷，舒服，味道温和，一直在用。

不错不错，比洗面乳舒服

不错。。。。。。。。

很好。。。。。。。。。

很棒的一个产品，用完之后根本停不下来

。。。。。。。。。？。。。

油性皮肤的克星，太好用了简直

如厂家所言，适合有痘痘的用

好用，就是掉皮哦！！

治痘痘很好用的呀。。。。。。。。。

很好用，物流也很快，第二天就收到了，好评！

很好用，物流也很快，第二天就收到了，好评！

送货及时，之前没货等了一阵，还会再光顾的~

东西收到了   很不错  物流速度也快  服务态度也好

刚才试用了一下，还挺好的，吸收快，不油腻，补水挺好的，以后回购

很好用 多次购买 京东送货快 很好用 多次购买 京东送货快

已习惯在京东上买日用品，物流快，省去自己逛超市的时间，划算，遇到特价更好

好用的手霜。还是比国外贵。

一直喜欢露得清这个牌子。用了好多年了。无可替代。以后会经常光顾在京东买。

东西很好，物美价廉，会继续关顾。

国际比赛品牌

可以，京东快递就是给力。

可以，快递给力

收到球拍时发现杆子都被压弯了！都是自己搬正回来的！很郁闷！

不错，还算轻盈，一周一次的玩玩，这个拍子就够了

结实耐用，重量轻，适合初学者使用！

很好很厉害很重很不好打，

还是相当不错

搞活动买的相当不错

用过了，还不错，比几十块的好多了

挺好的哟 对于我这个初学者

拍子还不错，就是已经穿好的线是有很多接头的。

一般，非常一般

不错正品！很好

初学者必备，下次要买重些的。

适合初级爱好者使用，甜区较短 绑好的磅数在23左右 作参考。东西还是不错的，包裹严实 送了原装包

给儿子买的，很轻巧，他很喜欢。

宝贝刚到，还没有用，但是质量非常好，相信品牌

暂时还没发现缺点哦！

质量不错的说  要是能送个吸汗带就更好了

性价比不错，大品牌

性价比不错，大品牌。性价比不错，大品牌。

如果是正品，我觉得值得

林丹都换拍了，YY应该降价了~~

如果是正品，我觉得值得！

第一次从中英街购买，开始喜欢，以后经常使用，喜欢，一直喜欢下去

还行，有小颗粒。。。。。。。

还没用

一般一般总觉得洗不干净

非常不错，质量好很不错，性价比高，值得推荐和购买。

支持京东，一直在这里购物，很满意

清洁能力大，价格也便宜，主要是京东物流快，快递员服务很好！

露得清的洗面奶一直好用，舒服。

买成磨砂的，不喜欢

特别适合有黑头 白头 油脂粒的童鞋

泡沫丰富价格便宜洗的也干净，性价比很高

！！！！！！！！！！！

媳妇说洗面奶没了，以前用的都是悠莱。如今用了露得清，不知道好不好用。

比普通的好用，貌似还是非皂基的

非常好！信赖京东！

很柔和，不刺激，去油效果不错，感觉很舒服。。。

很好用，值得拥有，推荐。

还行，不错的

很好用的一款洗面奶，价廉物美。

效果不错，去油很好，下次继续购买

一般般，还行吧

以前用过露得清的洗面奶，从没用过护肤品，看着瓶子不错，以后可以做分装瓶才买的，希望好用，就是这款日期是去年九月份的

以前用过露得清的洗面奶，从没用过护肤品，看着瓶子不错，以后可以做分装瓶才买的

一直都用这个挺好的

价格有点贵，比较好用

有点油腻，吸收一般，其他效果有待观察

才使用，效果没看出来，就是一般的爽肤水

我一直在京东买露得清的洗面奶，便宜呢，有活动的时候真的特别实惠

就一袋子装，又没纸箱又没包泡泡绵，压得像什么一样，下次能包好点吗？这样我怀疑是不是正品

第一次买强生的高效产品露得清，试一试吧，应该不会错。

很好很强大！很好很强大！拿分走人！很好很强大！很好很强大！拿分走人！

整不明白，老婆说还行吧．

京东的东西没的说的啊！正品

还不错。。

量足 味道好闻 不油腻

价格挺实惠

吸收好，不油腻，防晒效果有待观察

数量也正好，价格也合适。

大品牌，性价比较高，朋友用后说挺好的。

使用效果好，老婆还满意。

真货,放心使用,不错的.

送人的，不知道效果怎么样

同事都说我变白了，问我用什么产品，并且让我也帮忙买！
真的很不错哦，美白滋润双重效果！

用着放心方便

不错，保湿很好。发货速度快。

帮人购买了 本人很喜欢

性价比很高的

一直用的都是露得清，这边这款洗面奶看前面效果很好，

送货很快，不知道用了怎么样

好用，洗脸很舒服，清洁的也很干净

这个非常可以，用过毛孔就缩小了，很好用，大家可以购买，正品哦！

很好用，但是价格比以前贵了点

好

这款产品用了好久了，换了其他款都不理想

洗的很干净也很划算

露得清用起来很好。是我目前最喜欢的一款

好用

非常好用的洗面奶，回购款了

一直用这个牌子的，用好几年了，很好用。

一直使用这个牌子的洗面奶，很好用，好评

日期到2021年8月的，还蛮新鲜的。女神节特价买的，还比较合算。一直用露得清，洗得干净。

一直在用，不错不错

第一次用这个洗面奶 强生的 应该都不错吧

用着不紧绷，洗完挺清透，很干净

价廉物美，值得购买，下次还来，价廉物美，值得购买，下次还来，价廉物美，值得购买，下次还来，

老婆每次都是使用这个牌子的洗面奶非常好用值得推荐

非常轻巧！铝合金的整体，十分顺手

不是我买的  据说还成

YY的入门级球拍，对于不是高手的我来说，算好的了！

很不错的球拍，目前还没有打过球，之前同事也是买的这个，说是不错

第二次买了~感觉很好使  这个卖了两把了~

不错,手感好,初学都使用非常好,价格也适中,而且还买三送一哈....

性价比不错的~~~~~~~~~~~

挺经济实惠的拍子 就是有点脏

尤尼克斯Yonex羽毛球拍CAB-7000DF正品货

感觉一般啊！

东西很好，很便宜，很实用

感觉不错，功能一般

性价比不错

图着雅芳的牌子买的。。。应该还不错！~~~长辈喜欢最重要

适合妈妈用，比较不错！

价位还可以！

非常满意 很好

本着实事求是的原则，用了几天才来评价。以前用美宝莲的精致细白精华乳，虽然淡化色斑也有效，但用后脸上有灼热的感觉，就没敢再用下去。
雅芳的这一款，我用了几天发现，很温和，而且色斑的确是在慢慢的淡化下去，当然，不晓得到底是哪一个的效果，总之，日久方能见真章。
再用用看。

还可以吧。

一脸的斑斑 不知如何让处理 朋友给介绍的 她用过 给她闻了下 味道和专卖店的一样  绝对的正品

妈妈说很好用！

雅芳滢泽柔肤水150毫升

好用，正品，泡沫温和，洗的也干净

正品 比超市便宜，不错不错

质量不错 物流迅速~~

感觉没有以前的洁面乳好用

还可以吧，还可以吧，，还可以吧，，

控油确实有效，但是不能祛痘

正品   挺好  跟专柜买的一样

很好的，之前买了，现在又来买的，适合有痘痘 油性皮肤

满意不错满意很好价格合适

买了还没用，有防晒功效以后还会再买

这个一定要好好评价了，特别特别好用，擦上不黏不腻，好吸收，下次再遇到打折，一定要多囤几瓶，对了还可以当护手霜用哦

手霜56g*2+唇膏4g*2）

买过很多次了，好用极了。

好好好的生活习惯也不会改变任何时候的感觉、在一起了、不想去看别人看了一眼。不想和别人玩得好朋友一样聊天聊得我心也跟着一起唱

句ugxucihcueziyvyrxoucutvohc

送货很快，试了一下，还不错，性价比比较高

物流不给力

帮同事们买的，用着还不错，赞一个！

不错不错~~~很好很好 以后还买 

很轻，还可以。。。。。

刚收到，感觉不错，特别是发货速度赞一个，头天拍下第二天就收到。

国际大牌，用起来非常顺手，全碳的很轻，性价比超高，很满意的一次购物，合作愉快。

挺轻的，适合孩子用

拍子不错，适合初级人用

货已收到，很喜欢这个宝贝

好像掉水里了，都是湿的，送货时间也晚了一天。

包装得太简单了，球拍的袋子很脏，球拍的拉先不好用，自己去换线了，不过球拍整体还是可以的

很好

送货速度还可以，拍子一般，赠送的手胶不是龙骨的，线的磅数好像23-24磅左右，线是粗线。

已经用过几次了，很轻巧，值得购买

比较轻盈，抢单购买的，非常实惠

还不错，值得购买

还不错，可以购买

打折的时候买的，无息分期，很划算。支持京东，希望京东越来越好。

净白，细颜

洗得干净，还不褪色

应该是正品，之前用过一瓶感觉挺好的。

京东速度超级快，买东西只信赖京东自营，质量没问题。

赞！

比较超值，双十一囤货是必须的

比较好，可以的

比较好，可以的

一直使用露得清，好评

周围的人都用这个品牌的，也买个试试，感觉应该不错

拿到手才发现拍面和拍柄接头不是我想要的那种。不过也不错

总体还行吧

暂时还没发现缺点哦！

219买的，价格不错

248买的.248买的.

不错不错是想买的那一款，价格能再优惠些就更好了

里面好多揉珠，我脸颊角质层薄，感觉不适合每天用。一个星期一次吧

一直用这个，去黑头还是不错的，很好用

很好

朋友推荐的一款去黑头的洗面奶，还不错哟

柔珠去角质有效果但不能常用 备着 和其他洗面奶换着用

之前就用过，清洁效果好

颗粒很大，没以前细

今天收到以前用过很好

好用  洗的干净

雅芳的东西还可以，赶上25元特价

夏天用不油，很好

送人的 据说不错

不是自己的，不知道怎么样

经常使用不错

很好的牌子呢  很喜欢

露得清的一直很好用 用了以后痘痘是少点了

油性恨适合

非常好用，好

送的东西还挺多的，不错啊。。。。。。。。。。。。。。

一直喜欢露得清这个牌子，清洗很彻底，价格也差不多。

刚用了，皮肤挺舒服的。继续用看看怎样

很好终于找到合适的很好终于找到合适的

第一次买强生的高效产品露得清，试一试吧，应该不会错。

第一次买强生的露得清，试一试吧，应该不会错。

物流给力，可以可以

很久没有用，之前买的因为怀孕就一直没有用放在那，但是感觉没之前在专柜买的那么有美白功效，可能是自己的感觉而已吧，保湿还是有效果的，不过脸油的似乎不太适合，味道也很香

喜欢，送货也快

活动价很好，喜欢露得清的味道

实惠，日期新鲜，非常好。

气味清新，美白爽肤，一直信赖的品牌，双11购买很实惠

老婆买的，还可以

好没用 感觉不错

和老婆一起挑选取的，感觉不错。

第一次买  只是想试试  没想到效果挺好  
呵呵 下次还来

刚买的,还没用,价格还可以,送货及时

原包装 没有开封过

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

还没用，比雅芳专卖店便宜，便宜就是最大的优点。

比商场便宜

good

买了好几次了，好用

希望好用

用着不错，买了第二管了！效果还不错的！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还可以还可以还可以。

洗面奶很好用  洗的干净

懒得去超市，这样也不错

挺不错的

蛮好用的
，物流也很快

很轻，质量很好。手感也好

第二次购买了，很好用！！！

不错，非常满意，值得推荐

不错，非常喜欢，值得推荐

感觉甚好，物有所值                  

轻巧 不错 不错~感觉物有所值吧

上手很轻。

好好好好好

很润

作为公司福利，深受同事们的好评

很多很好很多出的公司的公开什么时候

很多很好很多出的公司的公开什么时候

很多很好很多出的公司的公开什么时候

很多很好很多出的公司的公开什么时候

这个真的是很好用，很润

太厚了，匀不开，不喜欢

用着还不错，买套装跟合算

这款护手霜推荐，没有任何味道但是护手效果没的说，细腻柔滑。

总体还比较满意、支持京东！

泡沫丰富，去油效果好

好用，性价比高，泡沫也好

给痘痘妹买的，还看不出明显效果，希望有效哦！

感觉挺好的，用完还会买

不错！一直用感觉很好！

真的不错，还会购买。。。

宝贝不错，省得去超市买了

摩丝类的洗面奶用的都比较快。

用完之后很清爽，自我感觉比一般的防晒霜好

送货超快的哦。 头天晚上定的，第二天一大早就收到了。

细腻，很清爽，

暂时还没发现缺点哦！

价格便宜,效果一般

一直用这个牌子不错洗的干净价格就是比之前有点小贵了

使用起来还可以，比较柔和。

还不错，好用价格也便宜。

刚用过，觉得挺好的，去油的效果挺好，挺香的，很喜欢。

不错，物流快，质量好，信任京东。

一般般吧，颗粒太大了，扎的慌

东西很好，我们全家都非常满意。

不错，比超市的好，方便。

家里一直用这个，差不多用完就来买了，挺干净的

物美价廉值得购买，不错。

这个是做活动买的，留着给小孩练习熟练点后再用的。自己试了下，手感不错。

活动买的，杠杠的

不错的，是正品，满意，全五分

一如既往的好，第二次买了

质量不错，适合新手

对于初学的，这样的拍子很合适，而且性价比高

速度挺快的，但是质量感觉跟仿的一样，牌子上还掉漆啦，

一直用露得清，是正品，好评

很好

洗脸用的，去油还可以。

主要为了买这个，然后凑了一堆莫名其妙的东西，

包装盒很皱，不过不影响使用，看了新买的东西旧旧的很不舒服，要改进呃

好用一直用的，一直在京东上购买，送货快，质量有保障。

这些宝贝们都是在京东上买的，京东多年*

一直用露得清和欧莱雅的产品

看评价不错，试试吧，没有隔离的效果

正品，跟屈臣氏的一样，用了挺好的，物流特别快，好评

不错

虽然买了只用了一次，但觉得还挺不错，就是手胶得自己缠，对于我这种操作能力差的人跟手胶就无缘了

是正品，适合初学者用，快递还蛮快的

东西不错，是正品

公司年会采购，好评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

拍子收到，速度真快，质量不错，很轻巧，线也拉得紧，还没去打，有点迫不及待，大爱

超爱尤尼克斯这个牌子，用的拍几乎都是它家的，这把粉粉的主要是因为外貌协会买的，对新手来说也适用了。

大品牌，质量不错。物流给力！

太失望了 包上都是灰土，质量感觉像几十块钱的东西 ，拉线街头也太多了

洗的很干净，性价比超高，你值得拥有

一直用的露得清，挺好用的，这次搞活动，就买了两瓶

露得清老品质，洗的特别干净而且不干

凑单买的，洗脸洗的很干净

露得清我几年前很喜欢用，后来一段时间无用，现在看到特价就买了，还像原来一样清爽

这个一直在用 柔珠的用起来很舒服 洗的也干净 2-3天用一次 不能天天用

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值.

很好用

一次买了好几种洗面奶，每使也很好用，相信京东的品质，一如既往地好

原来是临近日期所以才卖的便宜啊。。。还有1年多一点到期了。京东的东西一直都很新鲜的，这次真是史无前例。。。

平时出门的时候背着，质量很好，毕竟是牌子货。很棒。

很值得购买的包包

质量很好 、

不错的包包

没得到什么评价，基本就这样吧

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

一直用这个牌子  脸洗的干净不紧绷  适合油性皮肤

用了几瓶这个了，还行，就是一般吧

油性皮w，用@感X很好，皮w也不是很油了，不错，适合油性皮肤

很好！很好！

秋天不敢天天用了 去油不错

发货挺快的～

总体来说还是一般，作为农民来说，可以了

还好了可以的不错的产品

价钱便宜，送货及时

用的放心买着方便

价格比较便宜，用后感觉也不错

暂时还没发现缺点哦！

用上去感觉舒服，好！

淡淡的香味，不算太油。

女友很喜欢，夏日出门必备品，很满意，量很多，很实惠

帮同事买的不知道效果！

还没用，先评了再说

用着倒是挺舒服，但是好像效果一般

不油腻，味道很好，防晒效果说不上。

还没使用  但是闻的味道很喜欢，而且不油腻，送家长蛮合适的

好没用 感觉不错  发货挺快就是眼影碎了心塞

挺好的

好用

价格真的很实惠啊，便宜了不少

京东买东西就是快

满减必卖，京东的营销策略真是棒棒哒，吸引得你不要不要的&hellip;&hellip;

面膜不错，一直用的这个牌子，用完脸润润的，挺满意的。

价格比较合算，用起来还好，

真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢

没用过，希望会有用吧，也是听介绍买的

还可以吧  性价比还可以  一分钱一分货

作为初学者，我觉得很好用

还没有用，不过外观漂亮，就是包装全是灰啊。。。

新手，为锻炼先买个牌子用一用，感觉不出来好坏呵呵。。

打过两次，感觉良好。。。。。。

价格实惠，使用方便，快递上门很省事

球拍不错，用起来不错

东西质量不错

优惠券急于出手，就选了这个，结果歪打正着，老婆说性价比还不错

正在测试中，敬请期待，总之比超市便宜

比商场便宜多了，先买一瓶试试效果

满意一下吧.物有所值~

特意用了一下，还不错。

洗过之后，一些小豆子或脂肪粒几乎自动出来了，也不太干燥和紧绷，一直用

痘痘肌肤用的，效果不错，继续洗。

喜欢这个，适合自己。

还不错，一直用这个牌子的

还不错哦，值得信赖&hellip;&hellip;

去油效果相当不错，非常满意

祛痘效果好 偶尔长痘洗几次就没了

还好吧，正在使用中，加油祛痘

发货及时，物有所值！！！

发货及时，物有所值！！！

发货及时，物有所值！！！

非常好用，润泽不粘

不错，送家人的

买来送给家人的，习惯性给京东好评！！

作为京东PLUS会员，京东的产品我信赖，快递小哥的服务我认同。这是一个优秀的团队，我相信并一直在支持。多快好省，就选JD京东！

正品，跟屈臣氏买的一样，用了特别舒服，物流很快，一天就送到了

很好

包装太随意了

希望好用，，。

好 物流快

效果挺好，一直用这款，值得买

还没开始用，但物流很快，包装也很正！

还可以，挺滋润的，就是男人用太香了

在京东购物已成习惯，买对东西用好券

不错，喜欢这种，冲洗的干净，用不惯洗完还光光的感觉

洁净力特好一直用这牌子

好

长期使用！！！！！

这个用过两次，挺好用，感觉洗得干净。

东西没问题,快递速度快,很满意!

京东，还是这么快的速度，不错，值得信赖

东西非常不错！！！！！！！！！！！！！！！，值得购买！！！！！！！！！！

气味很舒服，洗的很干净，赞！

一直在这里买，真的是多快好省，满意

喜欢用这款洗面奶，清洗干净

6折买的 挺合算。就是没有送洗面奶！一直用这个。。油性皮肤很好用。而且也不会很紧绷。下单的时候没有显示选赠品。

6折买的 挺合算。就是没有送洗面奶！一直用这个。。油性皮肤很好用。而且也不会很紧绷。

物美价廉

特价购买，有活动真是优惠啊！不错不错

一如既往的支持，露得清好多系列的京东都不卖了

挺好的洗面奶，质优价廉

洗完脸不干

购买多次的产品

看外表挺好，还未使用，用了再来追加评论

很轻巧，一直扔在后备箱里还未试手，拿在手上感觉很轻巧

拍子感觉还不错～价格比超市便宜很多～还不知如何验证是否是正品～不过没送手胶比较不爽！

还没用呢，看着不错。

好好好哈怕好好好好哦

牌子不错，比较顺手。

没得说，帮公司买的，反正也不是我用。

公司的奖品，用着很不错啦

很好，这个价位还不错

挺合我意的

不错的单肩背包，旅游日常出行都适宜

挺好的，客户喜欢

包装略简陋 货品没问题

还可以&hellip;&hellip;不错，

这款轻便舒适，颜色也好看.具有弹性

拍子很漂亮，也很轻很好用！

不错是正品

还可以，应该是正品，打了再来追加评论

挺好

超级棒

大品牌，放心

以前用过很多次了，这次换了另一款，也很好用

此洗面奶特别好用，值得购买

洗的很干净，用着很好，还会回购

才*块，太便宜了，一直用，洗的很干净

美妆节买的用完感觉很清爽

感觉蛮不错的。。。。。。。好用

挺好用

买这个牌子试试

有颗粒，如果皮肤属于干性皮肤不太建议用，深层清洁感觉不错，但是就是用了皮肤干！如果油性皮肤可以试试！

不错！！！！！！！！！！！！

很好啊不错的挺满意很喜欢

给老妈买的，还挺满意的她，，，价格再便宜点就好了

好好好好好好

  从第一次选择买了以后到现在 都始终钟爱她的品质。其优良感绝对会让你恋上她的活力 超值口碑更是不由自主吸引到您

偶尔用，刺激很小，但是夏天如果油脂分泌过旺的，似乎清洁效果不怎么给力~

清洁的很干净，洗完不干

货很快就到了，用后满意

值得信赖的东东.....

家用的东西非常好。家用的东西非常好。

一直在用这个~~就是最近没什么活动~~~

洗的干净而且很舒服，很好的

帮别人买的，应该还不错哦

还可以吧  ff8897v

很好用，泡沫丰富，用后不紧绷

不错不错不错不错不错

还可以，比较经济实惠

京东自营，正品保证，送货超快。

是真货，质量不错哦。用得很舒服

防护效果好，皮肤吸收快

量比较大，不爱化妆的MM也可以拿来做每天的护肤用

kkkkkkkkkkkkkkkkkkk

给妈妈买的，很好

很好,感觉不错哦

性价比不错！

暂时还没发现缺点哦！

雅芳的日霜。还没用，看起来还不错。

我好像也是店庆时买的，一样的价格，39.9。

东西便宜，用起来很不错

屈臣氏优惠时买过，觉得还可以，买来送给婆婆大人用 还不错

唇膏没用，护手霜用了..没有特别明显的感觉。手太干的时候的确不容易涂开。

信赖京东！

给妈妈买的，她不喜欢有味道的护肤品，但是护手霜没有味道的很少，这个很好！

小盆友说这个润唇膏超好用，刚刚收到还没有试用，北方的冬天，实在干燥，离不开这个哦?

好用

东西不错 就是有点小贵 冬天这一瓶省着点应该够了吧

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

一如既往的好做多一些活动就更高

好好好好好好好好好好好好好好好

用了好多年了，和实体店一样

还好啦，一分钱一分货！

行行行好好好好挺好用的

祛痘效果不错 还会再买

很满意的一次购物！满意！

值得购买的好洁面摩丝，去油效果好。

小手抖一抖&hellip;京豆就到手！

Neutrogena露得清清滢洁面摩丝150克（适合油性 偶有青春痘肌肤使用） .

老婆买的！感觉她才知道

东西不错，配送速度快，东西不错，配送速度快

挺好用的  用完感觉皮肤很细腻

还没用，凑单买的！！！！！

这个水用了以后好看，油性皮肤的用上去就干了

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

好用。。。。。。。。。。。。

气味很香，清爽不油腻，一直使用

用了几年，效果不错！！！！！

比较好

一直用露得清的效果好！！

很好很舒服，洗完不会很紧绷

挺好的 一直使用这个洗面奶 便宜实惠

还可以，还不错，还能用用，哼哼唧唧

还不错&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;还不错&hellip;&hellip;还不错

挺好的，送货及时，快递员负责态度好

东西很好，很实惠，不用再跑超市大包小包了

听朋友推荐的，一般般吧，泡沫比较少有点油腻

过年了，京东速度超级快，点赞

一直在用，物美价廉，这次是活动价，挺好

很好，洗完不干燥，防油效果也可以

很好，洗完不干燥，防油效果也可以

洗面奶很好用，京东也很便宜，实惠，还会再来。

洗后很清爽 不干燥

看试正品 还没用

清洁力度比较强的那种，敏感皮不要用。

颗粒，搓的脸疼，不感觉很干净

很好的东东。。。。。。

老婆说挺好用，比以前的更清爽，不错不错不错不错不错不错不错

非常好， 老顾客了，值得信赖！

非常好， 老顾客了，值得信赖！

送的很快，完好无损。囤货备用。

好用的水！

双十一买的很划算，抢到券了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

双十一买的很划算，
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

非常好用，下次再来买，非要我凑满10个字

跟实体店一样。。。

活动的时候订的，很实惠

可以可以可以可以

好用，干净！

洗的很干净，非常好用

很好，第二次买。

可以，就是送货快点更好

哪里有污垢用哪里，买了还没用，等皮肤脏了再说

洗的干净啊

还不错，包质量也可以~

是正品，颜色能选就完美了

东西还行，价格合适。

线很松感觉很轻，初学者是够用了

品牌，重量轻，很好用

拍子挺好，但是京东的胶带粘在拍套上了

很好~！！！！！！！

帮别人买的，说是还不错

新手学打球，用着舒适，感觉好。

12312312312312312123123123

值得推荐，非专业人士的专业选择

还不错的球拍，适合初学者使用

 好好好好好好好好好好好 

还可以哈  感觉线穿的不是很好  不整齐

拍子是正品行货，价格实惠

价格合理 耐用 运动好搭档

搞活动时买的，性价比高。

还可以，偏硬，线一般般

产品质量好，送货也非常迅速。

无泡 感觉不像洗面奶 不容易洗干净

东西很快收到了，真的不错，希望以后有效果

露得清的 洁面 不用多说 都懂

不错吧，我们用着还可以，不用去超市买了

这个好，一直在用。还是支持v。

已经用完了，准备第二瓶了，无刺激。

活动价格实惠，洗完后脸上不紧绷，很舒服，好用

超级不喜欢&hellip;&hellip;回家带给阿爸用&hellip;&hellip;露得清还是最便宜的好用&hellip;&hellip;

给妈妈买的，各买一瓶，让她试试。

洗完很干净，不用去超市买了

比超市里面便宜，一直在用，很好

应该还行吧，还没有用。

露得清的东西都很好用

女朋友喜欢。。。。。。。。

东西是正品很！好用！！

一直买的这个，比专柜便宜

这款洗面奶还可以，洗得很干净！

轻巧，好用

还行吧打了一会感觉还不错就是线需要重新换其它都还好

给妈妈买的，价值适中，好用。

质量杠杠的！

拍子还不错，物流也挺快，入门级感觉已经够用了，希望能提升羽毛球技术吧

很好

已经试用了，效果还不错

挺好的，刚开始打羽毛球，买一个便宜点的，不错

很好用，杠杠的

别人介绍的，好快，忘了评价了，补上

不错，洗得很干净，就是有小颗粒，不环保

便宜实惠性价比高啦啦啦啦啦啦

物流很给力，商品很好用，下次还会光顾的。

这次感觉跟以前不一样，颗粒比以前的大，不知道是改进了还是其它问题。习惯给5分了

挺好的，大牌子， 一只在用

洗脸挺彻底的，很干净

露得清的洗面奶洗的特别干净，一直用，好用！

好评，物美价廉，太便宜了，给先生用了。清洁效果非常好。

还可以。
京东正品。

6-18活动买的便宜，给姐姐的她说效果不错。这个价格值了

媳妇用的，应该还不错！

很超值了。

暂时还没发现缺点哦！

气味好，不贵

自我感觉防晒效果还可以,夏天用用不错，关键是便宜。

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

很满意，活动价格优惠，包装完好

很好用的护手霜

ooooooook

包装特别好，京东物流永远都是棒棒哒！润手这一款超好，物美价廉！一直在用，润唇膏效果也很棒哦。

滋润，没有香味。挺适合冬天的，干燥的肌肤抹完够滋润！

嫩白，防晒，保水效果也不错。

一直在用这个。只是这两年觉得年纪大了。所以买给我妹妹来用

本来想买亮肤露的，但是买成防晒露了，不过也挺好的。

朋友超喜欢，说有美白效果

本来想买亮肤露的，但是买成防晒露了，不过也挺好的。

不错不错！

不错，，，，，

有一点油腻，但价格便宜

很下次继续买

很不错的包包

便宜实用还可以

商品本身我很满意，就是货等得太久。

用了几年，效果不错！！！

促销就是便宜，物流也给力

用着还好，闻着味道很舒服。我喜欢这个味道。只是时不时会忘记用了～～汗～～

不错。洗在脸上很舒服

好

不错，泡沫很多，五颗星。。。。。。

很好，跟实体店里一样。

这一款很适合敏感肌

还可以，比较保湿。美白暂时没看出来啦啦啦啦啦啦

一直是使用这个面膜，很好用，搞活动买，很划算～～～～～

喜欢用这个，一直在买

很好用，打折很便宜，太划算了

控油效果很好，用这瓶已经7年了至少

不错，出产日期很新。还会再来的。

用起来还不错哦，看样子有效果

很不错，活动时买的，物流很快，希望能好用。

评价要求有十个字，单子太多不好打啊！

打折的时候买的，无息分期，很划算。支持京东，希望京东越来越好。

净白，细颜

洗得干净，还不褪色

应该是正品，之前用过一瓶感觉挺好的。

京东速度超级快，买东西只信赖京东自营，质量没问题。

赞！

比较超值，双十一囤货是必须的

比较好，可以的

比较好，可以的

一直使用露得清，好评

很好，推荐

味道闻着不错还没用

便宜，实惠，好用。比超市便宜。

用着还蛮舒服的，比较柔和。。。。。

一直在用的品牌，特价好实惠啊！

一直在用的品牌，特价好实惠啊！

以前一直买的这款，感觉很好用这次活动买了好几个，价格也比之前贵了

以前一直买的这款，感觉很好用这次活动买了好几个，价格也比之前贵了

多次I了

非常好

洗在脸上很舒服～

不用起泡球啦，很方便。就是泡沫没有同类型的洁面摩丝细腻，连深层净化活力洗面乳用起泡球打出来的泡沫细腻度它都比不上，好在清洁力不差，还有薄荷感，总体满意。

我一直用，摩斯很舒服

洗得很干净，很清凉

很好很舒服，滑滑的，味道很好，一直用露得清的洗面奶！

我式了一下，清洁效果的确可以。

进口食品，还不错呦，半价哦

挺好的一直都在用！洗得挺干净！

相当于日常消耗品，购买多次了！洗脸很干净！

质量不错，价格稍贵，能便宜点就更好了

清洁彻底无残留  价格也很优惠

便宜，实惠，比几十块的好，用习惯了哈哈哈哈哈

可以、用了很好

不错，很好用。配送很快。很不错

不错，一直用这款，推荐

球拍很不错，用起来很顺手

给朋友买的，适合女生用，比较轻~

不错啊。。

入门级，足够

到货以后还没来得及去用，袋子上面蛮脏，不过送人的，别人都说好，我就满意了

等长期使用后在深入评价，做工不错！

同事用着很好。赞一个。

给妈妈买的，敏感皮肤专用，她说不错

是正品，京东值得信赖

不错，干性皮肤适应

长期京东购物，总体评价不错。送货快，送货员素质高，售后基本有保障。

没有泡沫的，总是要用很多量，怕洗不干净

没有100ml的好用，有点稀了

多次购买，好用，正品

还可以  暂时没发现问题还可以  暂时没发现问题还可以  暂时没发现问题还可以  暂时没发现问题

很好用，一直用这个

东西非常不错哦！！！！！！

比超市48元/支便宜

控油好，不刺激。值得推荐

至今还没拆封，快半年了

还不错，适合我用，混合

京东1号0点将放出一波进口牛奶满199减100优惠券，需要100京东换取。近期想买奶的家庭可以到时候关注领个券，如果有了券像卡贝乐全脂牛奶1L装12盒，报价169元，凑单49元的德运脱脂牛奶200ml*6瓶，实际支付118元，合牛奶大概9元左右/L，刚需可入手，一般进口全脂牛奶做到10元以内/L都可以入手，毕竟这种刚需品神价神马的可遇不可求。

洗的干净，控油效果好，

打过一次，不错

价格合适，练练以后再买一个高端点的yy拍

对于初学者来说足够了

晚上买的，第二天早上9点就到了，拍子也很好。

很好的东西，下回还会再买。

很好的拍子，用着不错。

线一般，感觉到不太容易发力

买来送人的，不清楚怎么样

快递速度挺快的，用着还不错~

可以

3月不减肥，4月徒伤悲，运动开始吧

我以为送六个手胶，其实只有一个。拍子很好！

不e！！！！！！！！！！

很快就收到了，还不知效果怎么样

包装简陋

还不错

很好的，满意的，不错的

很漂亮的颜色，小朋友很喜欢

很好，适合初学者，价格略高

用了两支他们家的洗面乳了，很温和，不知道是不是最近嘴巴管得牢还是洗面奶，脸上没痘痘冒出来好久了，这次两支活动价很实惠

磨砂颗粒很给力，感觉洗的很干净

一直喜欢露得清

这款洗面奶用了好久，不干也不油

可以 不是着急我不在京东买 京东就是物流不错

又买了一个，洗面奶特别好。

每天使用，清洁效果不错。

好

一直用这个挺好

清洁效果好不好不知道，用完脸上感觉挺清爽的。

东西很好，还会购买，价格也公道。

东西很好，还会购买，价格也公道。

最爱用一套，从初中到现在，这个手霜配点水完美

第二次购买了，上次买了三瓶已经用了一瓶半啦，用的很快。舒适度特别好，皮肤真的不干燥了！可以说是我最爱的身体乳了，会一直回购的。希望多搞活动啊

搜护手霜的时候很多人推荐露得清这款，挪威进口，但是中国造。没什么香味，质地浓稠，涂抹完也没觉得有多滋润，不是太好推开。

好用！经典系列！

冬天护手，多年用下来，个人的感受还是数露得清这款手霜最佳！厂家和商家继续保持好口碑，继续加油！临近过年，包装质量、送货速度和快递员服务质量都毫不含糊，各方面服务一如既往好！

很滋润，应该是正品，价格实惠，用了红包叠加京豆哦，自己花了20多，非常划算，以后还会再来

好评！

这么多年兜兜转转，还是露得清的护手霜最滋养，效果最明显

挺好的，价格便宜，有股淡淡的柠檬味

朋友都叫我帮买了

对京东感激涕零

挺好的，价格便宜，有股淡淡的柠檬味

便宜，实惠

清爽不油腻！

活动的时候买的，价格很优惠，先试试看怎么样

不错

不错

棒棒哒！爱死京东了！宝贝是我喜欢的！

129满199-100购买的，又用券等于又打了八折，保质期到二零二零年，以前用过很吸收，不油腻，还没用，囤货中，得剁手剁脚了。。。京东优惠太多了，不断买买买

还没试，用过再评

活动的时候订的，很实惠的东西

京东活动很划算，送货快方便

我是露得清忠实用户，非常支持该品牌，希望会经常有各种特价和优惠活动！

我是露得清忠实用户，非常支持该品牌，希望会经常有各种特价和优惠活动！

一直用露得清，是正品，好评

很好

洗脸用的，去油还可以。

主要为了买这个，然后凑了一堆莫名其妙的东西，

包装盒很皱，不过不影响使用，看了新买的东西旧旧的很不舒服，要改进呃

好用一直用的，一直在京东上购买，送货快，质量有保障。

这些宝贝们都是在京东上买的，京东多年*

一直用露得清和欧莱雅的产品

看评价不错，试试吧，没有隔离的效果

正品，跟屈臣氏的一样，用了挺好的，物流特别快，好评

快递小哥家的孩子们的生活是不是很多人

用完之后有点干，还在使用中

之前用过一瓶，现买给老公用。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

买给女儿用的，她痘痘长得厉害。京东自营的，很放心，应该是正品。

洗脸很干净 也不紧绷 搞活动买的划算

露得清美版有一款同类产品高达2%水杨酸，国内这个没写明，所以不清楚，使用后感受水杨酸含量应该也不会低到哪里去。我是买来去黑头和角质的，效果不错。使用感受已超出其价格所应带来的价值，洗完后一阵会脸会有发干，水杨酸的副作用，要注意后续保湿产品。效果比较强力，不建议早晚都用，男生们用，真的不要不好意思买个lotion，不然可能皮肤会受不了。

这个很好的   但是感觉京东有点坑   做活动的时候买   迟迟不发货   过几天再看   说没货了   坑

效果一如既往的好

非常好用，已经多次购买了，物流速递非常快！

很好，洗的干净不紧绷，给老公用

物流很快，包装不错，挺好的

不错吧。不错！不错！不错！不错的

一直都用这个款的，男女都可以。洗完清爽。

快递时间短，很快就到了。包装特别好，没有破损。商品也应该是正品。开森

没心情发图片了，刚买就降价，闹心！

用了好多年，卸妆非常干净

之前用过朋友的感觉不错

感觉不错哈 主要用完不紧绷 比其他品种还是强些的

很好很好

一直在用的洗面奶，很喜欢。

囤货用的，上学的时候一直用这个。洗完皮肤很干净，但是碱性太大。要做好保湿

很好

非常好

还没用来着，觉得外面脏兮兮的，用了在考虑吧，价格也实惠，想入很久了。

你好啊？？！！不错！！

洗的很干净！

感觉挺好用的，一直都用这个，

这已经是用的第N瓶了，一直在用露得清的产品，很不错，这款洁面摩丝量多，泡沫比较丰富，洗完脸凉凉的，很干净很舒服的感觉~

非常喜欢的一款洁面

用后是薄荷的感觉 洗后很滑

一直用 很好

值值值值值了，长了

用了好久了，很不错，因为皮肤是混合型的，保湿的太容易油，去油的太干，这款用的感觉很好

很好，女孩用合适

京东购物放心

一直用这个 对皮肤伤害小

洗完脸润润的，想喝了牛奶，好喜欢，一直在用。

评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）

活动时凑单买的，价格便宜

东西不错，老婆评价说很好不刺激

非常不错 下次还会买～

物流超快的，满2件更优惠

很好，温柔不刺激

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

挺好用的啊。。。。。。。

一直用这个，挺好用的，洗得干净，泡沫很细

洗完后不紧绷，效果不错！！！

收到货了，挺快的，应该是正品

东西不错，很好用，一直相信京东

给女朋友买的，用了不油腻，而且洗的很干净，以后买还来京东，放心。

实惠便捷，一直在京东上买的，很好！

感觉东西洗完有点豆豆，不知道是为什么，给别人了

这支洗面奶真真不错，味道清新洗完很干净

很好 很喜欢                      

还没用呢，应该挺好。不过买错了，没看见有满减的活动，要不然凑到199还能减40，不合适了。哎，没经验啊。

牌子不错，要是能送辅件就更好了~

给朋友买的，还没使用，具体好不好用还不知道哦

第二次买了，送朋友的。很喜欢

手感还可以，挺轻的，价格也不错

IN的，S便打打~~~~~~~~~~・

很不错？！！！！

东西还可以，蛮不错的，喜欢

不错哟，尤尼克斯大品牌值得信赖，京东也值得信赖

正品，满意！

很好用，买过，又买，好评

爱上运动，产品不错

很好！很喜欢

1月31日下单，选择2月1号下午配送，3点打电话通知送货，告诉家里无人4点送货，配送员说件太多明天送，表示可以理解，2号上午10点半打电话配送，不往家里送，知道小区门口，让自己去拿，整天京东买东西原来的配送员都往家送，过年来顶班的配送员就这服务............

太好了，拍子很喜欢，物流很快，赞

大品牌挺好！以后继续用这个！

手感不错，物流给力！

商品不错！！！！！！

一直相信京东！整体都不错

每周在用  用起好样的

拍子不错，羽毛球一般，唯一不痛快的是：购买时索要了发票，但是没有收到，京东回复说在包装里了，但是确实没有！！

为了运动买的，可惜到现在没找到球友，一直搁置⊙n⊙b汗

不错，送个胶带就不用自己去买了

尤尼克斯Yonex羽毛球拍MP-7颜色随机(已穿线）还好

弹性可以，重量很轻，包装很差。

用着不错，别人推荐买的，比屈臣氏划算，一样的价格还带一只唇膏，用着很滋润，不油腻，京东自营的物流很快，会员充的值，能省不少，用着很方便，满意！

宝贝超级好用，一直用露得清，很好用，这次活动又来囤了好多，回购回购，每款的功能都不太一样，个人喜欢换着用，定期换不同功效的，买了唇膏也非常好用s，已经推荐给朋友啦，喜欢?

用着不错，不油，价格比上次贵了。

挺好，现在每次洗澡完都会用 还是得买品牌的东西

还没用   感觉牌子不错 天然一些

棒耶，把你装，还没用，用过后回复你们呦

有防晒值，很实用。现在北京太干，开春再用。

唇膏好好用，用了嘴唇一点都不裂了。

第一次买这么贵的护手霜，用的感觉还行

给老妈买的，他很喜欢

没什么不适的，还可以，下次继续买

下次还会买

便宜实用，很大！

价格便宜。。量又足。。。日常防晒足够了。。。如果是游泳。骑车。。还是用SPF30的好。。

挺好的，价格便宜，有股淡淡的柠檬味

第一次京东买，还不错，价格便宜

经典系列产品，大部分是韩国制造，但这个上海出的，味道还可以

一直用这个洁面摩丝，因为是油性皮肤，这款对油性皮肤非常好，而且价钱比超市里便宜多了，更赶上过年打折。

挺好用的，一直用的露得清

满减优惠，真是太划算了

不错！！！！！！！！！！！！！！！

很好用的产品！一直在用！！1

还没用 ，应该还可以

第一次用摩丝，很不错

味道 清香，对于痘子的确是有效果的，昨天有点鼓鼓的，今天明显消了一点。期待最终效果

正品，跟屈臣氏买的一样，用了特别舒服，物流很快，一天就送到了

很好

包装太随意了

希望好用，，。

好 物流快

效果挺好，一直用这款，值得买

还没开始用，但物流很快，包装也很正！

还可以，挺滋润的，就是男人用太香了

在京东购物已成习惯，买对东西用好券

京东的物流真不是吹的。

秒杀抢到的，一直用这个牌子的东西，送货快，不错呀

很不错的洗面奶，内含柔珠成分，可以起到按摩功效，去油能力强，效果不错

送货快，服务好，东西不错，满意

正品便宜送货快，正品便宜送货快

秒杀买的，应该可以用，很不错。

用多次了，东西不错，价格比超市便宜。

很好用洗的很干净

一直在用露得清的洗面奶，效果很好，谢谢

货品收到，品质不错，值得购买

东西不错，洗完后不干。实惠。

新包装很好看 和以前一样好用

之就是很好用，r格很惠

个人感觉没有老包装的好用！不过还是挺好的

老用户，新包装，好评。

好

实惠，好用

实惠，好用

不错很好用

很好用，洗得很干净，真的很好

很好

有活动真好，之前的快用完了，实体店又没折扣，立马想到京东?

用了一片，效果还没感受到，多用在追

一直给老婆买这个，实惠好用

露得清居然有这么贵的洁面乳，试试

价格便宜，之前用过，好擦

这个怎么没有防晒指数

恩

实惠方便快捷便宜好用

常用的，看到降价就入手了，不错

清洁彻底干净

第一次在京东买东西，让我惊喜，我会把京东推荐给同事和好朋友的！

用了很久了，很不错。

好好好好好好好好好好

好好好好好好

正品，喜欢，推荐朋友了

价廉物美，物流很棒。

还是京东的东西又保证。应该是正品

没有另外那个净化活力好。个人感觉。

是正品,封口完好,好评

不错的产品

赞一个，很好用，清爽不油腻

露得清的洗面奶果然很适合油性肌肤

不错，洗的很干净，可惜是皂基的，用了一两次就不用了。

一如既往的喜爱京东，货真价值，送货快。

还不错，性价比比较高，值得购买

清洁力抢，一直买这款。洗完注意保湿就好

好用
！

给老公买的一直京东购买，用起来很清爽！

很好用，一直都用露得清这个牌子，用完清爽不油腻！

一直用

我一直用着洗面奶，感觉别的都洗不干净一样，就露得清这款洗完感觉最舒服

很好用，我已经不是第一次买了，露得清，信得过的品牌

一旦使用，就难以放弃。洗完很清爽。

给老婆买的，比先前买的稍贵些。

Neutrogena露得清水滋润洁面乳200ml（干性/敏感性肤质适用） 货已收到 一直在用 不错

好 洗的很干净 价格实惠

很好！！！！！！！！！！！！

乳液细腻，使用起来很舒服。

比超市买的便宜，日常必备。

收到宝贝不错，经常使用你们家的，下次继续买哦

不错不错的

适合干性皮肤，不错不错...

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

很轻，很适用，令人满意，非常喜欢！

觉得还好吧，商品毕竟是大品牌的东西，先用段时间再说

价格实惠，商品对得起价格

送给朋友孩子的礼物，小孩很喜欢

还好

挺好，给刚学的小孩用的，还比较轻

一分钱一分货，初次学习，感觉还不错

好好好好好好好好好好

非常喜欢这个品牌，特别舒适

还可以

东西不错，值得购买和拥有。

我没觉像别人说的那么好用，但是还不错！

一直在京东上买日用~便宜速度快

一直在京东上买日用~便宜速度快

买个润体乳，送了个更大的?，还是自营好，在第三方买了个润体乳等了十多天了也没有送货，果断在京东自营昨晚买了这个，今天上午就送到了，在手上试试，没有味道，感觉挺好！

经典老产多次回购了，非常好用的一款。

朋友推荐的，的确很好用

好

自己不是专业的，用起来还算顺手，网子绷的挺紧的，还可以

手感一般吧，不是很轻便。

用着不错，手感很好

辛苦京东送货师傅，这样的烧烤天。拍子不错，适合我们这类初级选手。

给儿子买的，儿子很喜欢！

2U的重量，有点稍沉。牌子杆刚性好，穿线紧实，击球力量大。这个价位的很不错了。

看这个拍子还行，送货的速度快

看起来不错，球拍很轻。。。还没有试拍，周末试试去。。。

非常满意非常满意非常满意

还不错，大家反映很好，还会再买

很好！希望用的持久 打的漂亮

给媳妇买的，有点小，她不用给我用了。

性价比还可以把，不错

不错啊啊啊啊啊啊挺好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

拍子不是很轻，手胶不是很好，可能价格的原因吧，买个贵的应该不会有这样的问题了。。

替同事买的

整体还不错

货不用说，就说京东人员的素质，还有送货速度，到位 价廉物美 挺好

很好用的东东奥

女朋友用的，应该不错吧

水质粉底，粉质细腻

包装完好，送货快，是正品，好用

水质粉底，粉质细腻，不掉粉，不干燥

好

感觉不怎么好呢

之前买过一款洗面奶很好用，不知道是不是这款。存货还未使用。

一如既往的好，价格实惠，秒杀大牌。

应该可以吧

好用

去油不错，干净清爽感觉不错。京东物流超级赞。

一直用这款洗面奶 物美价廉 比老款要香泡沫更细腻

以前一直用，感觉不错，继续用！

不错

东西还不错。快递员人挺负责。

洗得挺干净，可是，珠珠洗脸有点疼啊

还挺好用的，跟之前的一样，物流超快，赞?

*元1个促销买的，但是只能买三个

价格便宜，还没有用，应该不错，下雪天快递员辛苦了。

还没用，但是之前一直用这个牌子的洗面奶。就是觉得洗脸特别干净。

一直在京东购买，相信京东，物美价廉，包装快递都很满意

一如既往的好用

说出来你们可能不信，这真是好货呀。。。

之前也用过这个，感觉还行，这回看到特价果断下单囤着

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

挺好的下次还买可以祛痘

还没有用，用过其他款都不错的，期待它的效果

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

一直使用非常喜欢，有促销就会囤点

非常好，，，，，，，，，，，，，

第二瓶了，清洁度很好

价格很划算，搞活动买的，保质期还有二年

还行吧！一般般，，，，

不知道怎样，体验不太出来

包装太简单了，只有一个胶袋

非常好

洗不干净

对对对对对京东好便宜，京东最方便。今天明天天天都用到京东。。。

好

还可以，看上去不错。

用完皮肤超好，都不浮妆了，推荐购买！很好

不错，很划算，存起来慢慢用

老婆买的！感觉她才知道

东西不错，配送速度快，东西不错，配送速度快

挺好用的  用完感觉皮肤很细腻

还没用，凑单买的！！！！！

这个水用了以后好看，油性皮肤的用上去就干了

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

好用。。。。。。。。。。。。

气味很香，清爽不油腻，一直使用

用了几年，效果不错！！！！！

一直都用露得清洗面奶，还可以

一直在用，洗得很干净

一直在用  这款不知道是否正品  反正专柜买不到

喜欢去油，不错

东西便宜，就不要你自行车了

洗的很干净。。。比较干

还行吧，一般

这款洗面奶很适合我的肤质，洗面奶很柔滑一点点就够了，还会继续购买。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

价格低，效果好。

价格还不错，东西很好使。

暂时还没发现缺点哦！

帮同事买的，用着一直都不错，已经是第二次用这个产品了

还是挺不错的~！

使用方便，味道清香，泡沫舒服！

哈哈哈哈哈哈哈哈

洗得很干净，洗完还很润！适合油性及混合型皮肤！舍友皮肤偏干，用着就不合适！

这款常用 露得清的产品整个都很喜欢 也一直在用

露得清Neutrogena细白亮采焕肤面膜(适用于成年人）

很好确实好用

用过再说吧

一般般，不是超好用~~~~~~~

产品货真价实

送货超快，态度好。量太少了。有点小贵。

就是量有点少了

很好的商品..下次还会买

已经用了一个多月了，很可以

不错

物有所值，对于初级羽毛球爱好者，应该所达到了全部要求，满分。

买回来那么久还没用过呢，找不到人陪我打，不过感觉不错，对于新手来说

很漂亮

拍看起来不错，周末去试试。哈哈哈哈，粉色满满那的少女心啊。就是包装差了点，直接一拍子外面套个塑料袋就寄过来了

很合适 推荐值得购买 京东很给力

包装太简单了，直接一个大塑料袋。好在球拍没事。球拍质量还行，入门级的人玩有些偏硬。

球拍轻便，手感不错，性价比高

外观漂亮，价格比外面便宜，京东服务很好

哈哈哈，同事说质量相当好，方便控制，好打小球

拍子很轻便，业务爱好者足够啦 

还没开始看，希望能从中得到启发

很好的店家，很人性化的服务，我说我们这里天气不好，天天下雨，麻烦店家做好书的防水，店家二话没说，马上答应，包装的非常好，下次还来关顾

价格实惠好用！

很滋润，再来一个。

护手霜非常好，老妈很喜欢

不错，不错，不错，买唇膏送的

开心购物，很满意，下次一定在买！

商品不错，快递很及时，赞一个！

很多出的公司的公司的公大家的是我们都是

很多出的公司的公司的公大家的是我们都是

很多出的公司的公司的公大家的是我们都是

很多出的公司的公司的公大家的是我们都是

手感轻，用着顺手。大品牌，值得信赖。

品牌不错，质量OK，用着挺好。

质量非常好，很轻，很顺手。

还没开始用呢 但据说不错 下次用用看

挺满意的,性价比不错.

挺不错的，物有所值。上的线更加适合男生使用&hellip;&hellip;

拍子不错，手感很轻，京东自营放心

有点重。如果送缠胶就好了

老婆买的，感觉好不错，快递方便！

长度在10-500字之间

很好，宝贝很喜欢，快递很给力

一如既往的好，买了好多次了，很温和

大品牌值得信赖，品质很好。

好用，洗得停干净

最传统的那种。      

很好，非常 好，很好，非常好。

1.配合于皮脂组织非常相似的植物油份及高保湿成分，均与配合皮肤保护成分和皮肤保湿成分，滋润宝宝娇嫩的皮肤并有助于保持良好的肌肤状态； 
2.柔软细腻的膏体对娇嫩的皮肤更具有良好的亲和性； 
3.透过皮肤科医生测试。

正在用，很好。保湿，湿润

牌子好，买过好多次了，很好

非常满意，五星

还行，就是不让选择快递

书很好，小孩很喜欢。

明显是二手书，没有任何塑料包装，而且很旧，部分边角有破损。。这就是的品牌力量？

保湿效果不错，喜欢在用露得清

搞活动买的，比专柜便宜

还挺好的。还差5个字

露得清（Neutrogena）深层净化洗面乳100g

不错 上午买 下午就到了

一直相信京东，非长满意！

好

一直没有什么活动

朋友推荐的、很不错的洗面奶

一直用这个牌子，洗得很干净！！！

送货速度快，京东一直很值得信赖

125526545666

这是我买过的最满意的一款洗面奶了，好用，会一直用这款

老牌子 还不错

好不错哦，京东的东西一向都很好，赞一个！！！

白白的挺好用

不过敏，很好用！

不错的，价廉物美。

都还没有用

很好 200-40活动买的 实惠

物美价廉，货超所值，支持商家！

很好，备着

快快快，上午下单下午到货，谁有这速度啊，露得清就是比其他洗面奶好用，要多多有活动才好啊

昨天晚上才下单，今天上午就到了。京东的服务没的说。购物就元京东

包装完好，发货及时，值得推荐。

不错！一直用这个牌子的洗面奶！

速度快，服务好，没有之一！

一直都在用这个牌子的，照片就不拍了，值得信赖！

方便实惠放心

东西收到了，就是包装有点简陋了，，，看看效果了怎样

用了几年，效果不错！！！

促销就是便宜，物流也给力

用着还好，闻着味道很舒服。我喜欢这个味道。只是时不时会忘记用了～～汗～～

不错。洗在脸上很舒服

好

不错，泡沫很多，五颗星。。。。。。

很好，跟实体店里一样。

这一款很适合敏感肌

还可以，比较保湿。美白暂时没看出来啦啦啦啦啦啦

一直是使用这个面膜，很好用，搞活动买，很划算～～～～～

忠粉一直用洗得干净

给老妈买的 挺好用 直接送到老家 京东厉害了?

物流速度快，包装质量不错。

物流速度快，包装质量不错。

lp指定使用这种..................

还没用应该还可以 就是印刷看着不是很好

一直用着，挺好

一直用这个牌子，清洁力不错，泡面丰富，很好用，很适合我的混合肌肤

洗面奶的味道有点接受不了，用几次感觉很一般，后面没有再用了，可能下次缺洗面奶的时候会再拿出来用

和以前一样很好。。。。。。。。。。

还是有一点效果的，有炎症的痘痘第二天就消了

泡沫丰富 用后清爽不油腻

一直在京东购买，好用

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

包装很好，快递不错包装很好，快递不错

好用，并且温和，我皮肤较敏感，用了没事，洗完皮肤滑滑的

很好 下次再来京东买

挺香，保湿一般

好用

一般般

很好

东西收到了，今天用了一次气味芳香自然皮肤感觉舒服

物流非常快，价格也很实惠

这个面膜一直在用，，美白效果不错。。。会继续呦！

期待

还没用，期待是正品

这是怎么回事 怎么京东的包装都成这样了 看图说话吧 效果用后再说

价格合理，质量保障，物流给力。

不错不错不错不错不错不错

作为入门级的球拍还是不错的。

给孩子的买的，希望质量不错。

大品牌，质量可靠，满意

新手拍，用用还不错。。。

用着还可以，大品牌值得信赖

希望用起来没问题

给媳妇买的 还没用

用起来不错

适合初学者使用的球拍 给一万个赞?

不错是就是手胶红色的有点掉色！其他都很好！快递超级好！

挺不错的！用了两次！很好！

很轻，拍子很漂亮，值得购买！！！！

性价比高 双12购买很实惠的东东

很轻，适合初学者，用起来感觉不错呢！粉色颜色很淡，缠上手胶，就没什么粉色露在外面了，也不知道我当初纠结什么。

好好好好好好好好好好好好

不小心点了一键购~还没用一会试试

快递非常给力，是正品。很不错。很好，包装很好。

我很喜欢使这款洁面，它洗后很清凉，皮肤也不干。个人觉得挺好的，尤其夏天的时候，用起来很清爽，泡沫也很丰富。主要是它的价钱比外面要便宜，这个价位的洁面慕斯这个我觉得还不错啦~

还没用~不过喜欢他们的深层净化洗面奶， 希望用了一样舒服

用很久了，效果不错，继续买

好用，买的2瓶了

觉得适合夏天。。。很清爽。。。

用着不错，喜欢京东，是我的首选

还木有用，送老婆的，期待效果啊

行啊，挺好的，就是不怎么会用，入门嘛

收到很久了 还没用 应该是挺好的

值得推荐购买！送货快，质量有保障

不错 会回购的优秀产品 好评

还不错

还没使用，期待效果，京东很方便

还没用，感觉应该不错，，，，，，

京东价格优惠，东西正品，很好

一直都用，挺好的，这种套装价格优惠

这个牌子的护肤、护手和润唇膏我用了一段时间才来评价，应该是我用过的最满意的了，没有味道吸收好，不会滑腻，感觉一天都不干了，以后就认这个牌子了

这个牌子的护肤、护手和润唇膏我用了一段时间才来评价，应该是我用过的最满意的了，没有味道吸收好，不会滑腻，感觉一天都不干了，以后就认这个牌子了

还没用哦，

很好 我感觉挺不错的 下次还会买

还不错，效果还行

挺好用的，很干净。。。。

不错，物流很快，支持京东!

以前买过这个，最近长痘，所以又买回这个洗面乳，希望是正品

很好。洗完清爽不油腻

一直用这个牌子，这个系列第一次用，还没用，不知道效果怎样，很期待

一直用这款，不刺激，洗了也不干，干净。

我喜欢的不辣眼睛，，，，，，，

在用中，有点难洗干净。

东西是正品，效果很好。

挺好的，已经用完啦，活动时买更值

好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好 好好好好好好好好好

挺不错的，一直在用。。。

还不错，很喜欢，下次再购买

以前用过，再买，不错～～～

不错不错，现在都很少出去逛了，京东很方便，速度又快！

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

送朋友的，没回馈，应该不错

到了的当天就试用了，挺好的

打球很舒服，用的很开心。

很满意，在低价位时买的，杀球很有力！

对于初学者来说这牌子还可以

我觉得还是有点硬，微沉

适合新手.适合新手.适合新手.

照片与实物相符！很棒！！球拍很棒！

便宜实惠！！！！！！！！

给公司买的，同事说要买这个牌子

很入皮肤，而且颜色很接近皮肤，不错

老婆大人一直用雅芳的护肤产品，她说雅芳的粉底液很细腻的，这次粉底液又没啦，下令给她老人家买一个，就赶紧马六儿的买呀，哈哈！

物美价廉，超值！

比实体店便宜，一样的东西

、、、、、、、、、、、、、、

帮朋友买的，她一直在用，不错

好好好好好好好好好好好

一如既往的好

好用，洗脸很干净，不过会有点儿干

很好，正品，发货速度快，一直在用。

快递快得实在出人意料，但是包装好像跟图片上的不一样，还没用，希望好用啦。

不错，一如既往的好，快速，棒棒哒

好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好很好非常好

京东快递速度没得说啊，真快，快递大哥也很好很热心&hellip;

第二次买了，。非常好用

还没有呢，在家放着，

挺好用的哈

先囤着还没用，和店里卖的一样。

一直用的效果不错

还没开始用，估计夏天用应该好。遇上特价买，很划算。

不错挺好的

很好哦  很漂亮 送货很快哦

一直用这款，清洁力可以，而且脸不干，滑滑的，不会长痘痘，喜欢！

好用，不干，而且清洁力也够，洗完滑滑的

还没用，趁打折，先屯着，京东过年送货很给力！赞一个！

正品发货快，''''''''''''

不错不错不错不错不错不错不错

一直用，感觉还不错。

不错的洗面奶哈~赞一个。

不错，很不错，，很不错。。。。

已多次购买，很好用，质量不错

我喜欢。

买了两个一样的

一直信赖这个牌子。

喜欢的一直用的

正品！价格实惠，物流超快

挺好的，一直用。。干油性皮肤

露得清的洗面奶感觉还是蛮不错的，京东的配送服务也很好，刚开始是朋友先买的我试了一下觉得还不错就也买了一个！

收到很好，就是方便快捷物美价廉，货真价实，是正品一点问题都没有，点赞啦

这一款第一次买 ，用了再来评

包装都被压坏了，不过东西倒是没事儿，一直用的洗面奶，清洁能力强。

有点干燥

一直在京东购买，价格优惠，送货速度快，产品也是真品。

一直在京东购买，价格优惠，送货速度快，产品也是真品。

下次还是搞活动买吧，经常涨价。

很舒服

三八的活动买的，还没有开始用。快递蛮快的。用了以后在看。

清爽，好用，好评

很好用，特别适合油皮和混油皮的小宝贝们，这个洗面奶洗完以后不干燥，也不紧绷，清洁力度也很棒，很适合用作晚间洁面。因为一天下来。出门在外积累的灰尘铺满整个脸上。这个时候如果可以及时的做好清洁工作。对后续的护理以及产品的使用导入方面更加。然后便宜大罐，很实惠，满意哦。

哈哈哈哈哈哈哈非常好用

活动的时候买的，价格很优惠，先试试看怎么样

不错

不错

棒棒哒！爱死京东了！宝贝是我喜欢的！

129满199-100购买的，又用券等于又打了八折，保质期到二零二零年，以前用过很吸收，不油腻，还没用，囤货中，得剁手剁脚了。。。京东优惠太多了，不断买买买

还没试，用过再评

活动的时候订的，很实惠的东西

京东活动很划算，送货快方便

我是露得清忠实用户，非常支持该品牌，希望会经常有各种特价和优惠活动！

我是露得清忠实用户，非常支持该品牌，希望会经常有各种特价和优惠活动！

还不错！！！！

暂时还没发现缺点哦！

用着很自然

送朋友的还没发现缺点

很好很好很好很好很好很好

比较好晕开。感觉30ML好耐用啊

货真价实,手感好

这个粉底液很好，用起来很自然，不会油油的，而且味道还是不错的！

颜色很自然，适合画裸妆

价廉物美，用着不错哦！

不错，性价比高，使用了二个月，还可以

整体来说蛮不错的！就是线不怎么好！

给爸妈买的，他们说不错

打起来很轻，很好用~~

好用，发货速度也快！

...................

帮朋友买的，还不错。。。

还行，比较轻，比较适合女生！

好用，洗白白，好用洗白白好用洗白白

我就是想安静的购物，为什么一定要晒单呢？

产品外包装完好，有一些美白效果，质量不错，老品牌了值得拥有！

比那些韩国面膜好用 就是价格有活动的时候也算到差不多10块钱一片 太贵了。。。

性价比高，质量好，物流快，相当靠谱。

一如既往的又快又好，非常满意，应该是正品货了，和以前专柜买的一样好！马上就试试

外包装有点破！不过里面完好！补水效果很好，美白效果要慢慢来吧！日期很新.

买第三瓶了。

用起来还可以。味道属于我觉得稍微浓了一点。但是涂完了就还好。

蛮好的，是正品，涂在手上效果不错，赞?

不错

给妈妈买的，特别是护手霜，炒鸡好用

给妈妈买的，比较，满意的～

品质过硬，服务到家，优惠给力，继续加油！五分好评，以兹鼓励！

很好很好很好

挺好的，用着还不错呢，手不会干了

我都不记得买了几次了，效果不错

一直都是用这个品牌非常的滋润好评。

东西买太多了，评分好累，为了奖励没办法啊

看着感觉还行。

购买护肤品上京东，省钱又放心！

效果不错 白里透红

经过几天的使用 感觉色芸 气味温和 感觉不错哦！！

效果很不错！！

你值得拥有 ~！

够白 就是干了点

比商场便宜，省得逛了。质量不错

入门级，刚玩挺好

球拍磅数还可以加一点。

很满意

非常好用，上午购买，下午就到货！

拍子不错的，用了几次了

买了2个，送货速度很快，

大品牌，质量不错，值得购买。

一定会还你美丽说&hellip;&hellip;是最佳人的话

还没用，对于菜鸟感觉够用的

好用。。。。。。。。。。。。。

第一次在京东买，还没用，希望是正品

总觉得洗面奶不要有太多功效，只要深层清洁的功能就够了~~

东西不错，清爽

用了之后脸上凉凉的，有薄荷成分，洗过之后脸滑滑的！

我还以为是洗面奶呢！原来不是。说明不够详细，买错了！！

还没用，只是屯着而已

买了很多次的东西了，不需要评价了吧。
越来越贵但是真的

质量好，挺好，值得购买

用着还可以，物流挺快的，给个好评啦

非常好用的，性价比高的洗面奶，淡淡香味儿，很细的膏体，清洁力不错，推荐

送货给力，孩子喜欢，省心啊

反腐发反反复复反反复复反复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复

挺好 很适合干性皮肤 也挺多

去油效果较好，刚洗完脸时很干甚至有点儿痒

haibucuo de a 喜欢，还会再来

很不错，效果不错，活动购买的，减了80

特别喜欢，便宜好用，油性肌肤首选

东西不错，值得购买，有需要还会再来。

京东购物方便快捷，性价比高

挺好的发货速度快值得购买

老婆买的，用起来不错，蛮好的

买了很多次了，老品牌值得信赖

价格便宜，老婆用着说还可以

雅芳均衡致柔粉底液S01号嫩粉色30ml，效果不错，很细腻。本人敏感肌肤，无过敏现象。赞~\(RQ)/~

很满意的，速度很快，质量可靠

味道同事挺喜欢，送货速度很快哦！

使用后皮肤有光泽，看起来也很自然

很满意的，速度很快，质量可靠

不错哦，建议买哦。我每天都用着呢。

同事技术比较厉害，她说这款比较适合初学者使用。

球拍很好用，老婆很喜欢

很好，是正品，很喜欢。

价格便宜  凑合用着吧

还不错，就用了一次

性价比比较高,随便用用

还可以
性价比高，我是新手，这拍够用。。。。

球拍有点重，感觉一般。

还可以吧，个人觉得不如&ldquo;露得清水活盈透保湿菁华面膜&rdquo;感觉舒服

老婆大人说很好！

坚持用的一款，效果不错

第一天使用，润润的

很好很好很好

用后皮肤柔软，白晰

晒伤后用于恢复肌肤白皙，持续使用一周，肌肤敏感情况明显得到改善

这款面膜好用啊保湿又美白 精华液挺足的 用卷的超值

以前用感觉效果有点

好评好评好评好评好评好评好评

送人的，看包装不错，发货很快

超级无敌好评赞
哈哈哈

可以吧&hellip;效果以后再追加&hellip;

用着舒服呀，只是每天用的话，会觉得有点干

好好好好好

好好好好，但能再优惠点就好了

我只是来拿豆的。。。。。

洗得很干净，很好用，值得买

好用，泡沫型的，使用方便。

好评

还没用，看着包装挺不错的。

很好，已经是第二次买了。

这款洗面粉，有细细的磨砂，洗完很干净和清爽！

好

正品有保障，安心购物，京东方便到家

物流一如既往的快，东西不错

帮同事买的，她一直都用这个牌子的洗面奶，洗得很干净，又很划算，京东的服务很好，今早下单，下午就到了

东西可以

还不错吧 用这个挺久了很温和洗得也很干净

挺不错的，价钱也合适，会回购。

挺不错的，价钱也合适，会回购。

不错哦~洗得干净价格实惠~性价比很高~

超级快的物流，下单第二天快递小哥就给送上家里了，京东快递的服务超级好，别的快递都是把包裹扔在楼下的快递柜里，只有京东快递永远都是兢兢业业的给送到家，这也是我这么多年一直支持京东自营的原因！物流快，东西品质好，物美价廉，正品有保障，以后会一直支持京东！

超级快的物流，下单第二天快递小哥就给送上家里了，京东快递的服务超级好，别的快递都是把包裹扔在楼下的快递柜里，只有京东快递永远都是兢兢业业的给送到家，这也是我这么多年一直支持京东自营的原因！物流快，东西品质好，物美价廉，正品有保障，以后会一直支持京东！

清洁效果一级棒

好评

洗面奶用的很好，买第2次了。

凑单买的，很划算，希望好用。

凑单买的，很划算，希望好用。

用了在说

喜欢，清洁的很透彻

信赖京东商城网购一直在京东上购买。快递员服务热情周到很?

感觉好

用了二十年的露得清啦，一直没换过洗面奶的牌子，现在京东买的方便了，不需要再去超市，然后去城市买了，真好

东西不错，还会再买。

好

还没用。。。。。。。。

很好很好很好很好很好很好

很好

有活动真好，之前的快用完了，实体店又没折扣，立马想到京东?

用了一片，效果还没感受到，多用在追

一直给老婆买这个，实惠好用

露得清居然有这么贵的洁面乳，试试

价格便宜，之前用过，好擦

这个怎么没有防晒指数

恩

实惠方便快捷便宜好用

常用的，看到降价就入手了，不错

还不错 送到家 超值

给媳妇买的 她说用着还行

非常满意，五星

发货虽慢，物流很快

物美价廉，发货速度快。很好。

以前在商场柜台买过 还不错 很好用 这里便宜很多 49购入

控油祛痘效果不错，一直在用

good++++++++++++++++++

露得清的手霜特别好用，推荐使用。

第二次购买了，感觉对冬季皮肤干燥特别有用。京东送货速度依然那么快！

试用后感觉效果不错，但总量较少！

~种草来的可能是我涂抹的不对抹上感觉粘粘的皮肤不太吸收没有我之前的身体乳好

东西还不错，挺好的。

多次购买了，现在优惠力度没那大了。使用效果还不错

这是我用得最多的一款护手霜！晚上涂了睡觉，早上起来手嫩嫩的～

货物收到，品质不错，值得购买

京东快又便宜，必须一定好评，10字

满399减100时买的，138成交，入门很是合适

拍子用起来比较顺手，相当不错

替朋友买的，还没机会用

不错的东东，还没用到时再续

倚天剑，早上江边很帅

还没用，期待效果，参加活动很给力

手感还不错，值这个价格

很好，蛮好用的~~~~~~~

给朋友买的，说用的还不错，值这个价

适合自己的就是最好的，很好用.而且价格便宜.

自然色，用了脸色好看了很多，但又看不出特别白，效果不错

一直再用,足不出户可以买到.包装很好

不错不错不错

一如既往的给力  支持京东

一直在用这个很不错

还行吧，跟之前在实体店买的不一样，但挺保湿的&hellip;

东西质量不错，物流很快

东西质量不错，物流很快

一直用露得清的保湿水，确实好用

秋冬比较干燥，希望用了这个能有所改善。谢谢京东快递，美女辛苦了。

秃头了几个红很刚哈更

还不错，之前都是在专柜买的，这次看到京东有活动就下手了，还不错了，没有来瓶用，期限是2019年的，希望好用啦

非常好，味道好闻，也比较容易清洗干净，洗完不会很干，会回购。

之前买了露得清的蓝色那款，这次买来灰色，再用一下。保质期到2020年

非常非常好的羽毛球拍！特别好！特别好！

一直下雨，还没开始用，初学应该还行了。

很好的球拍

挺好的，满意，新手专用，属于入门级产品，毕竟是大品牌，做工精细，已穿线，省去穿线的麻烦。

感觉挺不错，看个人水平，觉得略重可以价格高点选更好的

儿子喜欢

还没正式用，试着挺轻的，打过再评

goooooood

东西特别好！始终如一的坚持京东！

是正品，很不错

效果不错，一直都在用

就东购物方便、放心，价格便宜。

用起来很舒服。

价廉物美，比较实用

老婆很满意,说实惠

好好好好好

全家都能用 洗得干净有点干

有点冰凉的感觉，清洁效果还不错

没有啥说的，就是好用

很清爽  很舒服

洗的很干净，而且不紧绷！不错，还会再买

非常不错东西非常好用下次还会购买

很好的洗面奶

儿子用了评价很好,以后还会接着买.

搞活动囤的，一直用这个牌子。

还ok啦。还ok啦。还ok啦。

好评，，，，，，，，

一般吧、用了痘痘还是继续长没太大效果

真真的可好用呢，去污能力强，不知这样说合适不

质量不错。得心应手。

很好用的球拍哦！很喜欢哦！

挺好..............。。。。。。。

+++++++++++++++++++++++++

对外汉语综合课课堂教学研究

有一点重，用着还行，新手适合！~

尤尼克斯Yonex羽毛球拍MP-7颜色随机(已穿线）

手感不错，还没用过，送货快。

用了几次，感觉很好，果断的来评论啦。

第一次买这牌子的护肤品，效果不知怎样

洗完不紧绷不干，颗粒多，个人觉得不能天天用

用着还行

图便宜，但是这支真心不适合我用

很好很好，东西很棒，送货很快。

N次购买了不错

去黑头还是很有效果 不能天天用

比超市的价格便宜，用的也不错！支持京东

在京东买太多的东西了，就不一一评价啦！质量绝对不用担心，绝对不会有假货，最重要的是价格比超市便宜很多，日用化妆品都不用去超市买了，如果京东上能买菜，就超市都不用去逛咯！?

不推荐买这种的，可能皮肤问题，反正用着效果不太好，不过这个牌子还是很好的。

给别人用滴。

产品很不错

很好.....

比一般的粉底色泽更柔和

妈妈说用的很不错

东西很好，打算再买一个给麻麻用

好推可以改变肤色，还不错

好好好好好好

东西不知道怎么样

挺好的！！！

网上买，方便多了。

妹妹很喜欢这款

妈妈喜欢用这个

还可以 滋润度有了 但是清洁度稍微欠缺一点

很好的一次购物 DUANG DUANG

这真的不错，大家都很喜欢

好。。。。。。。。。。

一直用不干，看来我的一直用你了。。。。。。

还不错，洗脸很干净很舒服

比商场便宜，质量好，东西好

用着还可以，就是有两种说明标签，不明白？

还行吧！一般般，，，，

不知道怎样，体验不太出来

包装太简单了，只有一个胶袋

非常好

洗不干净

对对对对对京东好便宜，京东最方便。今天明天天天都用到京东。。。

好

还可以，看上去不错。

用完皮肤超好，都不浮妆了，推荐购买！很好

不错，很划算，存起来慢慢用

特别的味道，用着还可以！

跟原来店买的一样！！物流很快，很给力！！青春痘特效

不错不错不错不错！！！！！！！！！！

韩国产，效果不知道怎么样。

不错东西很好值得购买物流好

不错可以很好巴拉巴拉巴拉

图方便。其它没什么。

洗的很干净，洗净后脸很舒服。

常年使用，有优惠的时候就囤货，和那个79的分一早一晚使用，温和，不刺激，适合我这种敏感肌肤。。。

这一款效果不错，油性皮肤

和超市价格一样的！没有优惠

用了一段时间，洗的挺干净，洗后不算紧绷

一直用

很不错..一直在用..实惠又好用

OK

多段时间经常用洗的挺干净，不过敏

买过很多次

好用会再买的

还行，一直用这款

露得清用了好多年了，很喜欢，是正品，物美价廉，以后还会继续用，快递快，必须全五分

用完了才来评价。真的不错！适合我的皮肤。

到手盒子都已破碎，面膜看的很单薄，使用时水分比较少，不能用时间长，不然太干

很不错很滋润的东东喜欢

与其他牌子的面膜一样，没什么特别地方

很不错的。喜欢。

15ml液体好像也还可以，用着不错，非常适合我这样又油又敏感的皮肤

补水性能好，实惠便宜，很不错

粉底比较细腻，感觉比美宝莲更适合干性皮肤的MM

挺好的好用

老婆喜欢就好

这款很好，皮肤很细腻，保湿

吸收快，很好用，雅芳的东西好用，包装还可以

不错不错，蛮好的。。

东西很好，送货很快，值得购买

美白效果显著 以后还买

单纯5片的话 效果不是很明显啊

用起来还是有效果的，我妈妈半个月用一次都能看到效果

不错挺好的

挺好的， 用完第二天还是比价润

敷完感觉润润的很舒服

非常喜欢的护手霜，无香味，滋润。品牌好！

非常好用

用着，早上用和晚上用

很滋润，保湿也不错

一直用它，感觉不错

回购率很高的一款产品，希望可以改善皮肤

非常实用，送一个给朋友，自用也很好哦推荐推荐

有点过于油腻了 不好推开 像糊了一手油

很好！送货快！京东很棒！赠品，很贵的！赞！

宝贝好！快递也很快哦！

还行吧，一分价钱一分货

比较轻便，对我这初学者非常实用，手感非常好。

货已经收到了

东西挺好的&hellip;用着很顺手&hellip;

球拍很好物有所值，就是送的手胶不好

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

还算可以

质量不错

昨天带球拍打了两小时球、灰常不错、轻便好用

东西不错给妈妈买的效果还行。

正在使用，应该不错！！！

母亲节送母亲的礼物，实用后说很不错，推荐购买！

一直在使用

粉质细腻，价格实惠，不错！

很好！。。

一直用，好用。

送货给力！非常满意的一次购物！

实惠的价格，机遇可遇不可求

朋友说这个产品不错?试试看

搞活动买的，性价比高。洗后脸不紧绷。

挺好用的，不过洗完脸有点干，物流快

挺好的牌子

不错，价格也便宜，快递很快。

好大一瓶能用挺长时间，清洁效果不错

一直在京东买日用品，活动时候买比较合适。  露得清的洗面奶 只有这款没用过呢，用过之后来追评。

洗的挺干净的

胞增生性损害，或在年长儿童中出现多结节性皮肤肥大细

还没有用，应该可以的

还没有用，应该可以的

东西是正品，包装很好

还不错，用起来方便

首先京东的效率真的是很给力   再就来说说产品的包装  很仔细  最后说说产品  瓶子的颜色很清凉  淡蓝色  泡沫很细腻 抹在脸上凉凉的  有薄荷的感觉  很清爽

这是买的第二瓶了，非常好用。

很好用啊，

快递很快，或许比较重，等开封再用

还没用，价格有活动

一直很信赖京东，还是得看自己适合什么

还可以吧，

第二次购买了，很赞！

大品牌，用着效果不错

泡沫细腻丰富，用后挺舒服，不紧绷。这次活动很实惠，满199-100

买了很多,意想不到的好。

宝贝还不错，挺好用的，满意。

第二次买了，上次用了一支感觉不错，再来一支，物流给力，一天就到

不错

不错

东西不错，用着可以，挺好的。

非常不错

一直都在用就是便宜点更好

用了一段时间了，挺好用

使用感觉不错，有活动更实惠～～

对于初学者不错，尤尼克斯的不错

喜欢，好身体从现在开始

物美价廉，用起来的新用手，推荐。

好。。。。。。。。。。。。。。

非常不错，价格便宜，京东真的很好

尤尼克斯Yonex羽毛球拍

很好很实惠很好很实惠

拍子不错，线拉得很紧，弹力十足，很喜欢。

正品，很好，很轻，活动买的价钱还行

物美价廉，京东物流太快了

不喜欢，买错了

非常不错，等待下次购物体验！

用起还可以

总让我评价总买

老婆买的，我自己都没见到，就让我评价！！！！

好

速度很好！东西很好！价格实在！！ 不错！

还行

帮同事代买！！

东西很好，是正品

东旭不错，一直在用

不错不错不错

用还还是可以的女人东西

抹上去很漂亮，就是有点干，因为我的是感性皮肤，先搽点妆前乳也许会好点

买了之后用了一次，感觉不错。

挺喜欢的，送货员态度很好，送货快。唯一的缺陷没有送手胶。要是能送就更完美了

不错不错啊

很好 实用 很好 实用 很好 实用

帮领导买的，还不错！

手感挺不错的， 打起来很有劲。

打了几次了，挺顺手。和他继续磨合中。。。

拍子还真不错，以后还会再光顾

不错不错不错不错不错不错

玻璃瓶使用极其不方便，往外倒很容易浪费

用过还可以，不错，挺便宜的&#183;&#183;

好上装，定妆好

会变白，看起来比较自然

老妈点名要这个，似乎遮瑕效果不错

网购方便了，家里大小用品都是网购了，以前实体店买过效果一样。

去油效果好，无刺激，好用

京东自营快递给力！24小时之内送货上门！

好用，好用，这个必须买，但是有点小了点！

比较柔和，还可以接受

一直用的这款，控油很不错

一直用这个洗面乳，清洁力不错。

物流给力，还行，期待效果！

去油效果不错，洗后得用芦荟胶保持水分。

还可以实惠

Neutrogena露得清深层柔珠洗面乳100g（洁面乳，祛黑头、祛角质 适合多种肌肤类型）

一直在用，很舒服的一款面膜

买了两款，这个有点美白效果

好用，促销时候购买，合适。美白有点效果，保湿没问题。

东西不错，好评

不错的东西，好用。她说很贴脸，很舒服。

一直用。。。。。效果不错。。。。。。

送朋友的，她一直用这个品牌，说不错

真货，面膜好用

看起皮肤细腻

填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字。

老婆说挺好的

买来送人的，不知效果怎么样？

帮同事买的 感觉还不错

又便宜又好，还是我一直用的品牌，好高兴，，赶紧送给同事们！

水水的，乳液状～没有什么泡沫～清洁力的话对于皮肤不油不是一直在外面跑的人来说还是足够了～不过拿到手的时候瓶身脏脏的&hellip;库房的环境感觉有点恶劣啊&hellip;

啊东风恶发热观点撒啊我的

感觉像洗不干净一样 不适合我

用过之后还可以，如果是干性肤质的不太适合用

购物一直相信京东，继续支持

好用，会再买。。。。。

我跟我老公都很喜欢，每天会撑一撑

还没用呢，用了再说。。。

价钱便宜 也好用 下次还会光顾的

懒得去超市买了，京东一如既往的不错

滋润

一直用这个牌子的护手霜，真的很滋润而不油腻

特别好，京东买的东西贼快，东西又好，特别喜欢在京东买东西，方便快捷效率高

还没用，等出月子试试，有防晒指数又好又不好，还要卸，期待滋润度吧

好用，手裂了，用上护手霜就好了，一起买的书也很好！

好用！手裂了，用上护手霜一晚上就好了

第二次买了，真的很好用的。

之前买过一次了，非常好用。护手霜特别细腻，特别润不油腻，我非常喜欢这种淡淡的味道，而且男女都可以用。这次赶上搞活动又买一套还有赠品。准备给弟弟也买一套。又一次完美的购物。

今年已经买了第三次了，买回来家里人说好用，都叫我帮她们买，超好用的一款护肤产品

好

东西很不错东西不错手感很好

拍子质量很好，送货很快！

不错不错不错不错不错吧

不错不错不错不错不错

很喜欢，用着也很趁手

大品牌，值得拥有

球拍收到了，手感很好，活动购买很划算

拍子轻弹力好！

送货上门，好

1

第一次使用露得清洗面奶，真的跟美妆达人推荐的那样，洗脸超干净，最关键的是洗完就能有看得到的收缩毛孔效果！洗完脸白白的，一点紧绷感都没有，就是皮肤会变得有点干，需要立即使用补水的产品护理，这样效果才能最大化！

，一直用这款，便宜又洗得干净

洗完感觉挺好的

好用

挺好的方便不用去外面买了

反正我得洗两遍才会觉得干净了，洗完发干。

用起来很不错 送货也很快

一如既往的话

挺香，保湿一般

好用

一般般

很好

东西收到了，今天用了一次气味芳香自然皮肤感觉舒服

物流非常快，价格也很实惠

这个面膜一直在用，，美白效果不错。。。会继续呦！

期待

还没用，期待是正品

这是怎么回事 怎么京东的包装都成这样了 看图说话吧 效果用后再说

露得清一直都不错啊，希望多搞活动

没有露得清的水活面膜滋润，不过挺清爽的。

帮朋友买的，她说不错

非常舒服，控油效果好

非常舒服，一直在用。控油效果很好。

还行吧，感觉不怎么能够吸附在脸上，容易掉下来，效果的话还行，没有什么气味&hellip;&hellip;

感觉不错 挺好用的 没问题

面膜很好用，活动价购买很合算

不错的面膜，用了很舒服，很喜欢

雅芳均衡致柔粉底霜L01号嫩粉色30g   有点干

均匀，细致，很自然

显得肤色很粉嫩自然，涂抹比较均匀，不错，还会购买

比商场便宜很多

抹的开，不是很干

正品，价格比商场便宜

老婆在用，说可以&hellip;&hellip;

气味我喜欢，另外有一种洗的很透彻的感觉

价格很好，也是正品，泡沫很多，洗得舒服。

较好用，很清凉，就是喷头用一段时间有点问题

速度快 价格合理

味道清新 洗的凉凉的 就是滑滑的总感觉是冲不干净  情节里应该是不错的

清洁毛孔好啊

感觉清爽舒适，清透力拔错

羽毛球拍，正品，没有问题，很喜欢

球拍质量挺好的，送货快哦

很响亮的品牌，很好用的球拍，物有所值。

个人感觉头有点重 还不错 

球拍很不错，质量挺好的

速度很快，东西也很不多啊 

帮公司购买的，性价比高，轻便。

手感很好，很不错，喜欢！

一般般 清洁不是那么好

挺补水的 美白真的没什么效果

非常棒 美白效果一般

盼望已久的宝贝终于到了，没有白等，太棒了，超乎想象的好！

盼望已久的宝贝终于到了，没有白等，太棒了，超乎想象的好！

好评，用着也特别好，快递小哥服务还好

快

速度快，价格实在是超实惠，算下来只有4折的价格啊！

这个洁面乳真挺好用，以前信赖玉兰油的，自从用了这款，一直是洁面必备，清洁干净，不干燥，还保湿效果特别好

这个爽肤水好好啊，清爽不油腻，很保湿，用了一段时间皮肤确实肤色变好了

露得清的洗面奶一直不错，上大学时从北京捎回来。

好

家里东西基本都是上京东买，好几年了，都很少去超市了，送货快服务好，而且正品保障，值得信赖！

还不错，洗脸很干净，有颗粒，习惯用没有颗粒的那款，用了好多年

挺好的一直用

用过不错

一直使用这个牌子的

还不错。。。。。。。。

还可以！

就像被百战不殆宝贝

坚持使用的商品

用了好久了，好用

效果很好，很白嫩

有光泽感轻薄

和以前用的一样，比较自然的颜色

一直用这个品牌，也一直在这里买

物流快  满意

还不错，还好。

品牌的东西，质量应该没问题

升级了，比以前贵了，希望一如既往的好

露得清这款洗面奶做活动时没来用，性价比不是一般的好，一瓶可以用很久很久，每次活动时都囤上几瓶。

露得清这款洗面奶做活动时没来用，性价比不是一般的好，一瓶可以用很久很久，每次活动时都囤上几瓶。

露得清这款洗面奶做活动时没来用，性价比不是一般的好，一瓶可以用很久很久，每次活动时都囤上几瓶。

给了姐姐一只 给了妈妈一只。本来还以为两只是套装。不过没有外包装。哎 散装的呢。价格的话也就那样吧 紧急订购的。运输速度快

非常好，一直信赖京东，大好评，支持！

非常好，好评不错，非常满意，一直信赖京东

宝贝挺好的，买了好多次了，露得清超好用，身边朋友都在用，趁着活动来囤货，这次买了4支，上次买了6支，给妈妈姐姐朋友一人一支，现在又来囤货啦，很满意，超好用

很给力的一次购物 ，下次再来

用来用去还是这一款最适合自己的皮肤

一直用这个牌子 质量很好 今后会继续在这买的

老公一直用，双12时购买，各种划算！

还没用,相信京东的品质

用了几次 泡沫细腻 

一直在用露得清，去油效果好。

买了两瓶，价格很实惠。

用露得清的洗面奶很久了~喜欢

用起来不错  可惜被顺走了 哎

还可以吧算

真心不错。就是手胶可能要更好一点，手胶没手感。

拍子很轻、很漂亮。感觉还不错。

挺好的,很有弹性,用着挺顺的

拉线磅数太低，杀球费劲没力

喜欢，促销时一起买的，轻便

哈哈哈

第二次买了，手霜很滋润，唇膏也很不错

挺好 没有味道 很滋润

很好用保湿一流

挺好用的，效果不错哦

用的不错

好快呀，一天货到家，和施巴，斯塔芙比较一下看哪种更好用，第一次买，用用看。

很好，京东自营送货快，下次还来买

给婆婆买的，价格小贵，希望能防冻。

易推。。不过一出汗就掉，这是个缺点

没有使用，不过与我正在使用的这个产品（商场购买的）比起来是一样的，价格也便宜。

瓶口太大了，需要改进

瓶子很有质感，但是口比较大，用起来有点不方便

我和朋友用了都觉得很好

味道还不错，貌似还可以

细腻，好推，用了好几瓶了，赞个

这个粉底液用了肤色比较自然，很细腻，较容易均匀推开~味不太好闻，这次收到货发现油和粉有点分离啊

：送货速度快

感觉颜色有点暗，不过还算可以。

性价比比较高。

还没有使用，应该不错

比较好用，能遮盖瑕疵

效果很好，价格也不贵，就是喜欢在京东购物，放心又便宜！

老婆很喜欢老婆很喜欢老婆很喜欢老婆很喜欢

一直用 挺好。凑10个字

物品收到用后感觉挺好
不错，洗的很干净，不紧绷

用了两天才来评价的，以前没用过

不油，无刺激，价格小贵

一直用这个，都是京东买的，价格便宜，送货快

好评                           

温和不刺激 泡沫不多

露得清大品牌，好好用哦，喜欢。

一直用这个牌子的，价格比店里实惠，有活动买最合适。

温和不刺激舒服好好好好好好

没有泡泡的，还有一股味道。

价格很实惠，很好用，温和保温，味道也很满意。

洗脸舒服，清洁力不错，价格实惠。

洗起来效果不错不错，哈哈

好用，正品，方便，买过很多次了

球拍很轻，手感不错，信赖的牌子

感觉还可以，不过还没试&hellip;&hellip;

不错的拍子，有优惠还来。

红红火火哈哈哈

刚刚到货，还未使用。

活动时买的，价格便宜。

刚收到，颜色喜欢，但入手有点重，下午打打试试

正品保证

效果不错  值得期待

很好用的洗面奶价格还便宜

还没用 速度快啊

露得清深层净化洁面乳，以前就用过，洗后不紧绷

一直在京东买，挺好用

好好好好好好好好好好好

老用这个洗脸、不错

? 【京东超市】露得清（Neutrogena）深层净化洗面乳100g（洗面奶 洁面 油性及混合性肌肤适用）

帮别人买的

还不错吧，没赶上活动呢

容易涂抹，保湿

很容易搽匀，用后看上去很自然。

比一般粉底保湿性好

比商城便宜，行货正品

妈妈一直用这个,很好

帮别人买的，，不知道

用着还不错，但用所有这类面膜感觉都差不多

很贴合皮肤，轻薄，补水效果也不错，是性价比很好的产品

很好的购物体验，好用的

一直在用露得清 很好用

很贴合皮肤，轻薄，补水效果也不错，是性价比很好的产品

保湿，免洗，方便。

效果一般 很干 不值这个价

用了才知道

好用，洗白白，好用洗白白好用洗白白

我就是想安静的购物，为什么一定要晒单呢？

产品外包装完好，有一些美白效果，质量不错，老品牌了值得拥有！

比那些韩国面膜好用 就是价格有活动的时候也算到差不多10块钱一片 太贵了。。。

性价比高，质量好，物流快，相当靠谱。

一如既往的又快又好，非常满意，应该是正品货了，和以前专柜买的一样好！马上就试试

外包装有点破！不过里面完好！补水效果很好，美白效果要慢慢来吧！日期很新.

买第三瓶了。

用起来还可以。味道属于我觉得稍微浓了一点。但是涂完了就还好。

很好很好哦

一直用，不错的

用起来水水的

还不错哈 便宜好用

东西还是不错的。

200-40，还有赠品，老婆很满意

使用时里面留下的精华液再次使用。效果也很好喽。

挺好看的，赞一个~

就图个价钱便宜，还不错

物 品很好，物超所值，送朋友很好。

还好！跟6000DF一个样！比普通拍子好吧！

好。。。。。。。。。。。。。。。

质量很好，心仪很久的终于买成了，包装太蹩脚，拿回来就破了

送货速度快，感觉很不错

拍子不错 原来京东卖非电器产品也很给力啊

暂时还没发现缺点哦！

性价比很高，便宜实惠

东西不错，很大气，随机附送的系统恢复盘密钥与主机上贴的密钥不配套，激活忙活了好半天

便宜，但是会有刺激。

好。。。。。。。。。。。。。。

萝卜青菜各有所爱，我就爱用这款

还行&hellip;&hellip;

红色不不不不额啧啧啧特特特特特特特特啊检查去了

非常不错呦～～非常不错呦～～

活动买的，很好。。。

这个牌子用了好久了，比较温和，京东送货很快

没有以前买的好用，是不是买错了呢？

好用，给力

用着还不错，控油还行，好

东西挺好的，我信赖，京东是正品

给朋友买的应该不错 自己也都是用露得清

用过很多次了  很好

很好用  价钱也便宜

东东收到，试了一下还不错。

一直在用这个，非常不错

第一次使用朋友介绍的，希望效果不错。

包装看上去很上档次~ 不知道用起来怎么样。

很好用的，泡沫多多，打折买很合算

比商场的便宜 东西比较好用

商品收到了不过感觉还不错

还不错，继续用

产品很不错

粉质 细腻 好用

使用柔柔的，颜色看着也不错。

在记忆中，小时候妈妈就是用这个粉底霜，现在还一直用，效果不错

超级喜欢，会回购的、

不太喜欢味道。作用不怎么大。就是普通的水。

跟以前不一样，一下买了六瓶，有点后悔了

跟以前不一样，一下买了六瓶，有点后悔了

好

味道很好。洗的也干净。喜欢露得清

老婆最喜欢这种洗面奶，趁有活动入了两支

一直用露得清，感觉不错

很久之前用过，很容易吸收，这次满199-100很超值，保质期到2020年3月，不错，囤货

买了两瓶，试了一下，有点不吸收，先用用看。

不错！！！不错！！！不错！！！不错！！！

不错，很硬。。很轻。。

看着不错，还没用呢，送货很快

牌子不错，性价比非常高

帮朋友买的，是正品，很满意。

入门级的产品自购了。。。。。。。

性价比高。非常好啊，我很业余够用啦

随便打着玩没有问题，价格公道

护手霜里最好用的一款，没有之一。反复回购，希望常做活动啊

不错的商品，价格小贵。

在京东商城网购平台购物很多年，以前优惠活动很多，现在优惠活动越来越少了，活动都要抢券，现在都抢不到不知道有没有人抢到。现在网络购物越来越多所以不优惠活动都有人买了，优惠越来越少了，不知道以后会怎样

很滋润很滋润很滋润啊

已经买了好几次，特别好用，价格也便宜，赞?

还可以

儿子用的，经典款，很好用

这款唇膏天然无添加，用起来非常舒服~

一如既往的好&hellip;每年都要买一款这个润肤露，真的很滋润，家里人都爱

一如既往的好用

媳妇买完了，我评价，呵呵

颜色还不错.

谢谢，很好

是正品,,  而且挺好的, 很容易推开,

颜色比较自然。这东西相对于保养品来说不需要很高的科技，就是一般用用就行。没有必要买很贵的，但是也没有必要买太便宜的山寨

经济实惠，经济实惠

用着觉得好用所以回购了两支，用这个脸上不会长黑头。

可以

使用很多年了，习惯了，没有什么不好的，价格又便宜份量又足，肯定会继续支持。京东物流很不错，上午下单下午送货，快递小哥服务好。

用着不错

挺好的

价格很实惠，包装基本一样，可是用起来味道和店里买的不一样这款香一点，但是效果没店里买的好用，不知道是不是真品。

这一款相当不错，挺好的。物流很快，去污能力挺强的，挺好的。

洗的很干净 洗完脸上也不涩 很光滑 也很控油

喔喔喔，大油脸洗过之后感觉真不错?

非常好用

好评！！！

具体我没用不知道，不过她挺喜欢

还可以吧，呵呵。

很滋润啊！也很自然！

用着还是可以的 不错！

产品物美价廉

滋润， 细腻， 适合较干皮肤使用

还没用，不过一向从京东买

洗脸很干净，一直会使用

挺好的，活动时买的，囤货啊，199-100

活动季买东西就是划算，第一次买这个，试试好用不

棒棒哒，不过敏，不干干燥

一直在京东买，还可以，多搞活动就好了。还没用，期待效果

不e，活恿Χ却蟆

帮别人买的，不知效果如何。

以前一直在超市专柜买,后来说停产了!很失望!很难找到这种乳状洗面奶, 最近发现京东上有进口韩国产的卖,真是惊喜!

活动时买的，应该比超市便宜

好用 好的没话说了

东西不错，值得购买

性价比高。比去专柜买 放心～

用了很自然

效果很好，价钱公道

之前同事推荐用过嫩粉色的，感觉不错，这次想尝试下自然色，结果发现效果更好，抹在脸上薄薄的一层很容易抹开，颜色又自然，不会有不透气的感觉，当然本人喜欢淡淡的妆，如果喜欢浓妆的MM可能会感觉不一样～

给女友买的，好用！

???????????

骚粉   帅

还没用，看着挺好的

不错，挺轻的

还可以

京东发货速度果然快！球拍的质量也该可以，弹性也还好！还送了手胶。好评！

发货速度挺快，一天就到了。东西质量也还不错！特意用了才来评价的！好评！

很不错的拍子，很轻，好评

收到还没用，挺轻的，活动价格挺好

给妈妈买的，控油效果不错，而且挤一小滴就能弄出很多泡沫，洗后脸不紧绷，妈妈非常喜欢，最重要价格也适中，比较满意

还没使用，习惯好评。

好。。。。。

一直在用这个品牌的，还可以。

一直都在用，我非常信赖的品牌。希望一如既往的好下去。

好好好好好好好好好好好好好好好好

还没用，看着不错，相信大牌子

一直用这款洗面奶，很好用，跟超市的一样

这款刚洗了  感觉比较适合夏天用  冬天用还是有点干 不过洗的蛮干净的  好评

打广告东方家园那个电脑赶大集调戏依然手机他吃吗好v了好v哭不

用了很多年了

可以

挺好用的，比超市还便宜

好 下次还会购买

好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~

觉得洗的脸挺干净的第三次买了

先给个好评，，

用过很满意！

优点：保湿效果好，不油腻不足：暂时还没发现缺点哦！使用心得：我是油性皮肤，长痘痘，用了以后比较清爽，不油腻，

一直都在用这个牌子的面膜，可以免洗，挺好的

用后保湿，细致毛孔效果很好，连续使用效果更好

清新、舒适、对皮肤无刺激。

用完皮肤很滑 很润

一直在用这个很不错

还行吧，跟之前在实体店买的不一样，但挺保湿的&hellip;

东西质量不错，物流很快

东西质量不错，物流很快

一直用露得清的保湿水，确实好用

秋冬比较干燥，希望用了这个能有所改善。谢谢京东快递，美女辛苦了。

秃头了几个红很刚哈更

还不错，之前都是在专柜买的，这次看到京东有活动就下手了，还不错了，没有来瓶用，期限是2019年的，希望好用啦

非常好，味道好闻，也比较容易清洗干净，洗完不会很干，会回购。

之前买了露得清的蓝色那款，这次买来灰色，再用一下。保质期到2020年

性价比高好

挺好用的。

希望有效果，第二次买

这款好像是赠品，滋润度还不错

很好很满意

比超市价格便宜。

送的挺多的，值

正用着呢 还不错

好用,服贴,但是这个颜色适合皮肤较白的MM

非常好用。很好的东西

妆效自然，正品，比柜台价格便宜，值得购买~~~

按说明来！

一直用，还比较好！用雅芳的这个，已经5年了，以前配雅芳的粉底液，现在换香奈儿的粉底液，但是还是用这个粉底，确实是不错。

雅芳的东西不用说了，很好

还可以啦，粉挺细的

老公买的，他说不错！

物美价廉，很不错的东东！

用了好久质量确实不错、、、、

比较轻，还行，线一般。

不错不错。。。多次购买。。。

东西挺好，就是颜色不是特满意，要是能自己选就好了

老顾客。一直都是露得清。七八年了吧

洗的干净，很好用，价格实惠，很柔和

还不错，喜的挺干净的

味道还是原来的味道，很好。

为什么每次都要写那么多字，能改下吗。不错，不好，不实用，不就得了，每次品论太麻烦了

味道没有非柔珠的好闻

很不错哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

挺好用的洗面奶，柔株的，，似乎和原来效果一样

还可以，保湿而且不油腻，就是香味大了点

用了两天还不错?

还可以，味道还不错。

小贵，量比较少。

露得清这个可以当一个出勤的防晒用防晒指数低，对皮肤没什么伤害

一直用这个牌子的产品，还可以吧！

这个洗着很细腻，清洁力适中。还可以。洗完不紧绷，而且比较好清洗。冲水不黏糊。包装什么很洋气。

以前买过这个牌子的挺好用的   这次又买了一瓶

还没用 希望好用

用了就知道。。

香味淡雅适中，不油腻，很好啊非常满意，下次还会购买。

雅芳均衡致柔粉底霜适合自己

妈妈很高兴。赞一个、

便宜，自然！

给老婆买的，说是正品

性价比不错，初学者用这个还行

很轻，手感不错，价钱也公道，在打折的时候买的

比另外一个感觉要重一点，线很不错，弹性很好。

球拍很轻，韧性很好，手柄握感舒适，很吸汗，防滑。

老品牌值得信赖，轻巧灵活

买羽毛球进行每周一练。

很好  是正品~~~~~~~~~

还可以的

很滋润，很喜欢，继续回购

很好用

产品不错  价格公道  值得购买

蛮好的，京东快递师傅很热心，很准时，给你们点赞

冬天适用，比较滋润，不会干。

以前用过很不错，主要是没啥味道，也不刺激皮肤，很自然的东西，人类真是会给自己找麻烦

一直在用的一款唇膏，很喜欢

这个牌子的口碑很不错，第一次买，用过再来追评，

好用，我用着好用又专门买给男朋友的，针对大干皮，还无香非常好用，就是希望出碗装的，按压的每次要按好多次才能抹完全身。

趁活动买了好多支，哈哈哈，划算的不要不要的，能用好几个月了

一直回购的产品，特别好用

一直都用这款，很好用，满意

一直用这牌子，囤货了

一直用这个牌子

好用实惠，非常可以

一直用这一种洗脸，对于我油性皮肤来说很好用，效果很好。

还不错，买好几次了，信任京东

一直用露得清这个牌子，感觉都挺好用的

很好，活动买的，比超市便宜多了

涂起来不会很油，会变白，看起来比较自然~

用完了以后,我觉得有一点儿油,不是挤的,是往出倒的,口太大了,倒的时候不好控制,用着还可以,这个价钱也值了

听说不错，效果很好

帮人买的，未使用，日后听反映

效果很好，帮朋友买的。

一直用的这个，很不错

第二次买了，是妈妈用的，很喜欢哦

送人的，说很好

用完之后有点干，还在使用中

还不错，没有刺激，没什么泡沫，易洗净

非常好，特别喜欢，用着方便

可以哦.......

洗完脸   感觉很滋润

洗完脸   感觉很滋润

比商场便宜 3.8蝴蝶节 *3件入手 Neutrogena露得清水滋润洁面乳200ml（干性/敏感性肤质适用）

Neutrogena露得清水滋润洁面乳200ml（干性/敏感性肤质适用） 

宝贝很好洗了脸很清爽，不紧绷，蛮舒服的！价格还挺实惠！

打折的时候买的！划算！！！

期待效果期待效果期待效果

南长沙人。字益吾，因宅名葵园，学人称为葵园先生。是著名的湘绅领袖、学界泰斗。曾任国子监祭酒、江苏学政，湖南岳麓、城南书院院长。曾校刻《皇清经解续编》，并编有《十朝东华录》、《荀子集解》、《庄子集解》、《诗三家义集疏》、《续古文辞类纂》、《后汉书集解》、《汉书补注》等。所著有《虚受堂文集》。 《汉书》，众所周知是我国第一部纪传体断代史书，在二十四史中也是典范之作，它开创了断代史写作的体例，成为后世撰史的楷模。但是，《汉书》&ldquo;义蕴宏深，通贯匪易&rdquo;，自汉代诞生时起就被视为难读，而初唐王勃以九岁能读《汉书》即被视为神童。因此，东汉以来为《汉书》注解、音释和校订者，代不乏人，且硕果累累。自汉至南北朝数百年间，已有服虔、应劭、晋灼、臣瓒、蔡谟等二十余位学者，或为注解，或为音释，各成一家。唐代颜师古出，乃博采各家注释，发明驳正，而集大成。中华书局点校本《汉书》即采用&rdquo;颜注本&ldquo;。此后，《汉书》的注疏一直笼罩在颜师古的余荫之下。两宋降至有明，虽有宋祁、三刘（刘敞、刘、刘奉世）等辈对《汉书》勘误的纠正，但其学术贡献显然远不逮前朝。真正在《汉书》的研究上重新掀起高潮的，是在清代乾嘉考据学兴起之前。

还好还好还好还好还好还好还好还好还好

去油洗的干净，脸不紧绷

效果不错，这已是第三次买了。

东西还没有用，外面都没有包装。有点脏。不过我要给快递小哥五颗星。太赞了下雨还来送货。

还可以，推荐皮肤特别油的妹子用

用的挺好的，第二次购买。

修饰毛孔  提亮肤色 冬天使用依然滋润 适合较干皮肤使用 无刺激

嘿嘿~~不错的，当粉底用，接近自然肤色。

不错 媳妇穿上很性感

效果很不错！！

比专柜便宜，粉在脸上容易推开，颜色自然

听别人说雅芳的不错就买了

看着合适就买了 还不知道效果怎么样 应该差不了

特别接近 肤色，很好用

还行吧!喷头很容易坏

拍上去比较容易推开,很自然!

拍子很轻，手感不错，很好，下次还来，棒棒哒！评价够字数了吧...

挺好的，用起来还不错，赞一个！

不错，是正品

超大爱。轻盈网线很紧适合我。京东配送很快。

产品挺好的，就是自己不会缠手胶，我建议吧手胶缠上了再送这样挺好

一买了第二天就降价50元。并且京东送来连包装都没有。差评。。想爆出口

挺好，货到了就去玩了下！感觉很好！

????????????

用很久来评价，轻质，很不错

还不错哦，手感挺好，有感觉

一直爱用露得清，特别是夏天去油不错

货很好 物美价廉 快递也迅速

不错，，挺好用。

还不错啊，洗的很干净也很舒服

很好的购物体验，送货的很快

不错

一直用，很好用，不错的产品

洗的干净，这个用了很多了，京东还挺便宜

还不错，以后还会购买的。

都不记得是第几次购买，东西好用，价格实惠

第二次买了，上次用了一支感觉不错，再来一支，物流给力，一天就到

不错

不错

东西不错，用着可以，挺好的。

非常不错

一直都在用就是便宜点更好

用了一段时间了，挺好用

使用感觉不错，有活动更实惠～～

用用还不错的

水水的，比较清爽，适合油性肌肤

挺不错，哈哈

还是很好用的

吸收很好 祛痘效果很好

这个品牌的一直很不错。

挺好的 ~！~！~1・

一如既往的好

好用

给女儿买的洗面奶，她说好用。

挺好的吧这个梦说点啥就是还行吧

很好用的 价格还便宜

一直用这个牌子，挺好用的

质量是很好的，到货速度是很快的，包装是很不错的，京东自营是很有保障的，总的来说是很满意的！

一直都用它，好不好还真没什么感觉

这款洗面奶便宜、好用不紧绷，值得拥有

没见到实物，朋友让我帮忙买的。她很喜欢，还打电话问我地址，说他同事也要买一个

一般，女友说不值要退了，我觉得还行，结果就留着吧....

感觉一般，估计这个价位的就这样了

冲品牌买的，还不错，轻巧

给哥们买的，不懂，他说还行

比较轻便，好用

还没用过哦

滋润而且自然，容易揉开，很好。

很薄 不油 正品

还没有使用

非常细腻，遮瑕效果很好，也很润

我不知道也

包装的很好，没有撒漏

颜色接近我的肤色，用起来很自然。

东西不错，老婆用着很好

送的还没用

物流快 售后好 东西也是真的 很满意

哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀

好用

觉得这个挺好的，还会在来

非常好用期待效果

很好，用气味也很好，闻，很清新的一股味道

日期可以，2020年，满意！

蛮好的，不油不腻

东西很不错，球拍很轻巧，价格也比较合适。

不错，打起来非常顺手

 不错，信赖京东，下次还会来购买商品。

用着挺好的，一直在用。

一百多的牌子，凑合

拍子很不错，打起来手感很好，值得购买

很喜欢，好用，价格便宜，正品哦，会继续关注

单位搞活动买的，这个价钱不错

这个拍子轻得。。。 我买了两个，快递来的时候我说，还有一个呢？我订了两个。 实在是太轻了。。。两个的重量还没有一些拍子一个重。

好

已多次购买，活动价格实惠，有需要还会买。

长期用这款洗脸，这次赶上打折每瓶不到14块搞到手终于捡到便宜了。

便宜好用  性价比很高   喜欢这个味道

一直使用的品牌    洗完脸干净亮白    味道清香     一直的忠实粉丝

凑单买的，还没用，一直喜欢露得清手霜

包装粗糙，真的粗糙，连个塑料袋都没有，上面还有土，而且客服也真的无语，一个问题问了一天，啥都没解决，好像听不懂人话

京东送货 省时省力又省钱

还未使用，以前用的是美国带回来的，效果和香型都很好。

洗的特别的舒服干净，已经回购了很多次，质量特别的棒，赞一个。很喜欢用，棒棒哒

11111111111111111

给女儿买的，喜欢，好用。

很不错 性价比高

不错，价廉物美！

还没有用，应该没有问题吧

好东西不错，老婆很喜欢

用后不紧绷,妆容较自然

效果不错，很好

还可以，就是用了感觉很干！

帮朋友买的，，她说挺好用的

买了很多次了，用着感觉不错，性价比高。

不错不错不错不错

雅芳均衡致柔粉底液，大品牌，售价便宜，到货迅速，老婆非常喜欢。

物美价实，放心购买。

经常用的很好

之前使用过觉得很贴合皮肤,这次再买

快递保护的很好，东西质地比想象中的好，涂上去有点润色的感觉

好用！便宜……

雅芳均衡致柔粉底液S01号嫩粉色30ml

好

一直用 很不错的，今年都没有生冻疮了 奇迹

挺好的挺好的挺好的，挺满意挺满意！

护手霜非常好用，买过多次了

挺好用的，给朋友买的^_^

很好用，擦在手上也不会油腻，保湿效果也很好

一直用这款，好多年了，每年冬天都要买，特价很便宜。

滋润效果非常好，管的时间也长，很不错，值得推荐！

真的很滋润，冬天用棒棒哒，喜欢这种不带味道的

产地~国，保质期到2021年，一直用这款手霜，比较稠厚适合北方的冬天

价格实惠，东西不错

保护皮肤，要经常使用，效果会更好

质量信得过

坚持使用一个月  效果明显

不错，很滋润,一直用

以前用着感觉不错，不知道这次

买的不舒心

效果蛮好，老婆大人用了两次就恢复美白了，大人真漂亮！

使用一年了，感觉性价比很高

东西不错 性价比高

东西不错 性价比高

东西不错 性价比高

东西不错 性价比高

东西不错 性价比高

性价比不错,大品牌

性价比很高，便宜实惠

不错不错啊

不错，和之前用过的一样，这款洗面奶是干性肌肤的福星，洗完脸不紧绷，很补水，清洁力也不错

多少年前就听说水滋润并长草，终于趁着这次下手

很不错，对皮肤一点都不刺激。而且皮肤比以前细腻了。

正品 不错

洗完脸后觉得很干净，不会觉得很干

这个牌子还是用的比较顺

以前用过露得清洁面泡泡，这款还是第一次买，还没用，凑单

没用 应该还不错吧 便宜

。。。。。。。。。。

一般般 清洁不是那么好

挺补水的 美白真的没什么效果

非常棒 美白效果一般

盼望已久的宝贝终于到了，没有白等，太棒了，超乎想象的好！

盼望已久的宝贝终于到了，没有白等，太棒了，超乎想象的好！

好评，用着也特别好，快递小哥服务还好

快

速度快，价格实在是超实惠，算下来只有4折的价格啊！

这个洁面乳真挺好用，以前信赖玉兰油的，自从用了这款，一直是洁面必备，清洁干净，不干燥，还保湿效果特别好

这个爽肤水好好啊，清爽不油腻，很保湿，用了一段时间皮肤确实肤色变好了

................

好

第二次买了，很好用

以前一直在用这个牌子。挺好。

非常不错，很好用，售后方便，速度又快，还会在京东买。

还行吧，价格也蛮实惠的，

还可以吧～～～～～～

还行

以前在实体店买的，好用

很好，洗的超干净

使用后脸部感觉轻盈透气

一直是露得清的支持者，对它的产品很喜爱，使用的很放心。这系列夏天、秋天使用很好

面膜比较清爽，但我更喜欢另一款，适合油性

优惠时买的，还不错

看了小雪的推荐买的，果真有效果哦，真的很不错，保湿很好

暂时还没大学缺点哦！

感觉不错;kjlkjlkj

效果挺好的，但是味道有点不习惯，有一股朱古力的味道！

立马就开始发货了

老婆用了说不错

用了感觉挺好的，这款自然色用了，挺贴近本身的肤色，用完还会再买。

还没用，刚收到货，过几天再来看看。

挺好，物流超快

质量不错，孩子很喜欢。

好轻好轻开始练起来

大牌子还是不错的

球拍不错，丫头很喜欢

非常不错???

收货太快了，惊讶，手感不错，明天就去试用。

击球稳定,拍子不错,值得推荐,扣杀利器,球拍轻巧硬度合适.

老牌子，一直在用，值得信赖。

一直都用这个牌子的，洗得很干净

货已收到，很满意，一直信赖京东，会一继续支持！

物美价廉，洗的挺干净，京东物流也很给力。

很不错，一直购买，优惠又便宜，很好的选择

信任京东物流和品质，也会一直支持京东

一直用的牌子    适合我的肤质   气味清淡

好用

趁着活动购买，简直太划算了哇。

帮朋友买的，说用着还行

很好用 很好用

还不错，用着挺好的。

很好，很实用。

非常满意非常满意

不错 送货速度很快 很满意

给妈妈买的，不错

第一次网购化妆品  结婚时打底用的  后来到专卖店买了瓶粉底液  发现还没这瓶好  赞

洗脸洗的挺干净，不错。用完再买

刚收到，没试，应该是正品，相信京东

不错

超赞哦

有点过敏的感觉。起痘痘了。

不错啊！非常好用。。。。一直在京东购买。。。相信京东。。非常快。。。

用用看效果怎么样

第一次用不知道效果怎么样。

可以

可以

很好用，送货很快，服务很好

很好用的洗面奶！！！！！！！！！

大牌子就是好，一直买的，不错。

好

价格实惠，送货速度快，正品。

很好用，一直用这个牌子的，都是在京东买的

有活动的时候买的，用着挺舒服的，下次继续购买

一直用这个牌子的洗面奶，确实好用，值得大家信赖

多次在京东购买，货真价实！

普通球拍，价格略贵

速度快，质量好！价格便宜！

手感好，老婆喜欢，儿子喜爱，快递给力。

很不错哈，性价比很高

很好，不错，喜欢，呵呵。。

看起来还不错，没用呢。

感觉有点重，还没有使用

东西还不错，适合新手

买来打着玩， 锻炼锻炼， 没太高要求。还不错。

手感不错，本人新手。个人意见。

很不错的一款 性价比高 合适

很不错哦  感觉很结实  很灵活

还不错，轻，好用，练习拍足够用

非常好，正品

刚收到，宝贝包装很精致，店主很用心，不管效果如何，值得肯定的是店家在用心做事

本以为马马虎虎买了一个，使用后发现真的很细腻，粉也不会掉，就是包装盒太老套了。

帮朋友买的，好评

粉很细，颜色自然，很配我肤色

还是很好用的

一分钱一分货的确有道理

用着挺方便的.

肤质细腻,适合化妆用.看起来挺美.

化妆用挺好，脸色立刻就好看了。

测试了下，还可以，

很自然的粉粉

不错，粉质很细

败家媳妇来购物，苦命老公挣积分，呵呵 。

挺细的，颜色也正，推荐一下

用着很好。。。。。。

粉质很细，持妆时间久！

性价比高，值得买

朋友说还行

价格再便宜点就好了

还没用，应该可以吧

持续美白，好

不错不错不错

应该是第二次买了，比较满意

用完了雀儿八十白了很多

很好，正品

每周至少使用两次效要还不错

还没有开始使用，应该还不错

买了多次护手霜，冬季干裂确实有效

很好 回购物品

挺好的，给朋友买的东西^_^

赞

这些小东西好贵呀

不错，送货速度飞快，早上下单晚上就到了，东西也还可以

用了再来评论

唇膏很滋润护手霜也不错

超级好用，润肤，以后会继续回购

好用

yn总的还是不错

质量不错，手感很好。

以前用 过 不错 还实惠  好大一瓶

很不错，多次购买了，下次继续

还可以吧，这个价格要求不多

一直都在用，挺好的。

很温和不刺激，但总觉得这种洗不太干净

第一次用这牌子，很好用。

一般般，味道有点怪怪的，随便用用吧

孩子们用的，用过不油腻而且不干燥

质量很好，非常好用，以后会再来。

eutrogena露得清深层净化洗面乳两支套装100g*2（洁面）

超级喜欢，会回购的、

不太喜欢味道。作用不怎么大。就是普通的水。

跟以前不一样，一下买了六瓶，有点后悔了

跟以前不一样，一下买了六瓶，有点后悔了

好

味道很好。洗的也干净。喜欢露得清

老婆最喜欢这种洗面奶，趁有活动入了两支

一直用露得清，感觉不错

很久之前用过，很容易吸收，这次满199-100很超值，保质期到2020年3月，不错，囤货

买了两瓶，试了一下，有点不吸收，先用用看。

送的，还行吧。还喜欢。

之前一直在屈臣氏买。。。139  天哪

比有些大牌子还好些

保湿效果好，滋润皮肤

非常好用，很棒

很好！！！！！！！！！！！！！！！！！

不错，相当好~

用完后皮肤比较滑。

价格适中，档次适中

不错

性价比很高的一款洗面奶，用了两年了清洁度蛮好，用后肌肤不紧绷，价格实惠。

很好

超级好用。实体用谁用谁知道

一直用了好几年了，没换过，温润不刺激，洗的干净不油腻不紧绷

挺好的，一直在京东买东西，相信是正品。用了再追评。

好

用了很长时间了

?????

图是之前买的，快用完了，重新买一瓶

挺好的～很轻

好

去实战了一下，真心不错。很好，验过了是正品。新手值得拥有。

好

很不错

还是不错的，挺轻的，用一段时间看看再说

棒棒棒

perfect

看着似乎不错，还没用，

婆婆说很好。显摆但很自然。价格合理。

不错不错。。。

一直在用，没啥好说的，地球人都知道，用了才知道好坏

雅芳的品质就不用说了，这个价便宜

老妈一直喜欢的东西

暂时还没发现缺点哦！

老妈用的感觉还不错

值得信赖
非常好用

非常不错的。

好，洗的漂漂亮亮的白白净净

是我要的效果，不错，一直都用这个牌子的洗面奶。

这挺好用的，但不适合一直用

凑单用的，价格便宜，质量不错

一直用了很多年的老牌子。这次有活动，买了屯起来！

还不错就是不能常用不然脸也是划得挺疼的

清洁力度很不错

不错，还比超市便宜些，可以购买

送给老妈、老妈说还不错

用的还可以，大品牌

很好，便宜，正品，包装很专业。

还行   算是不错   比专卖店便宜很多要

第一次试用雅芳牌的粉底霜，还不知好不好。

用了实在是真品

球拍很轻很顺手

这个价位 算还行了~~

重量比较轻，女孩适用

收到后感觉拍很轻，还没有试打，颜色蓝白色我喜欢，线拉的不是很好

拍子是正品，很好用，推荐！

很轻 很好用

回来重新拉线

还没有使用

很好很强大。。。。。

手感不错，质量有保证。

不错 不错 不错 不错 很不错 喜欢

用的不错，值得再买

攻防兼备，拉线偏软，更适合防守打相持

真便宜  比实体店便宜不少  东西不错  很好的购物经历

谁用谁知道谁用谁知道

质量非常不错

粉细腻，不错

颜色很自然

一直用的这个，很不错

帮朋友买的 还不错

价廉物美，性价比不错的

给老婆买的，自己无法感受，感觉包装还是比较精致的，老婆说还行！

非常普通的一款粉底，没什么效果！

用了几年这个牌子了

好用・喜欢 价格便宜

感觉都很滋润

还没用，囤着。

用着不错，非常好。

很好用，用了一片就有改变哦！

很补水，用完皮肤很滑，，，美白道没觉得

300-70时买的，合算

效果很好。

还不错

露得清洗脸最干净，

宝贝收到了   挺香的，快递也很快。

京东物流值得信赖！晚上下的单，明儿中午就到了。囤货中&hellip;&hellip;

京东物流值得信赖！晚上下的单，明儿中午就到了。囤货中&hellip;&hellip;

女神节超划算，囤货中！速度超快，当天送到！

不错的

一直都用这款~反正洗完就觉得特别清爽

一直在京东买东西，送货快质量也有保证，希望活动多多！

还没用呢&hellip;&hellip;降价买的

帮朋友订的，说是还可以

颜色和说明一样，香味也很自然，粉质比较细腻，用起来很自然，和肤质很服帖。

粉质细腻 价格便宜

很好很好很好很好很好很好

粉质细腻，还可以

增白，合适自己就好，因为每个人的皮肤颜色不一样，不好说对任何人都好。

不错，发货也很快

可以

补水和美白的相比，补水的更加好用些。还会继续购买

物流超快，头天买的第二天就到了，东西好用，以后就在你家买了

味道好闻，清爽不油腻，是正品

包装漂亮，而且活动的时候很便宜

挺好的，尤其是活动的时候很便宜

应该是正品，挺好的。以前一直在专柜买，京东确实便宜很多

应该是正品，以前一直在专柜买，京东确实便宜很多很多

包装完好无损，信赖京东，支持露得清，支持京东

凑单买的蛮划算的，希望是正品。

效果不错很喜欢。。。

正品保证，送货及时，价格实惠，最好的选择

哈哈会红红火火红红火火红红火火红红火火

给老婆买的，东西不错，物流师傅相当好，买了好多东西，都是这个师傅送的，态度非常好。攒一个

挺好用的，价格也不贵

不错，比以往买的好，不刺激皮肤，很清爽

东西还行                        

还可以吧，送妈妈的

一直在买很喜欢很喜欢

用东卷买的合适

不过敏，效果就天晓得了。

很好的呀呀

非常值得购物买

价格不贵，而且省的去超市了，挺满意的

不错的东东很实惠好用

适合多种皮肤类型

还可以，保湿而且不油腻，就是香味大了点

用了两天还不错?

还可以，味道还不错。

小贵，量比较少。

露得清这个可以当一个出勤的防晒用防晒指数低，对皮肤没什么伤害

一直用这个牌子的产品，还可以吧！

这个洗着很细腻，清洁力适中。还可以。洗完不紧绷，而且比较好清洗。冲水不黏糊。包装什么很洋气。

以前买过这个牌子的挺好用的   这次又买了一瓶

还没用 希望好用

第一次收到京东包装如此简陋的快递。哎，希望京东的包装运送要一如既往，别走下坡路了。习惯性好评吧。

很好用啊！有防晒指数！而且无味！性价比高！有防晒指数的一般都很贵的！一定要买哦

超级好用！不粘腻！好吸收！没有味道 ！晚晚推荐的！性价比很高！迈阿密啊买啊买啊快

好用，还有礼盒套装，价格比店里便宜

无限回购的一款护手霜，买了好多好多年了。冬天用完手确实会细腻光滑一些。

一直都是用的这款唇膏，很滋润，护手霜也是对于我这种超级干手来说简直是福音！

露得清这款滋润保湿效果特别好，大爱，就是有点小贵

物流挺快，这款手霜第一次在屈臣氏买的，超级好用，手很舒服，这次京东又买了两套，比屈臣氏实惠，很好

超级好用 赶上活动买的 比超市便宜太多啦

同时买了施巴和露得清，都是针对干性皮肤的，露得清无香，施巴的太香了受不了。都是白色膏体，偏稀不算稠，都比较容易推开和吸收。自己感觉吸收后有一点很细微的差别，就是露得清有一层很薄的油脂，觉得更适合北方的冬天。价格上施巴的更优惠一些。

一直用这个牌子的 很好

很好用 干净清爽方便

可以可以可以，，，，

在逛超市，用京东扫码比价

好

很好，一直买?????????

多次购入，物美价廉。

挺好的，买了好多次了

很满意的啊

一直用这款，清洗干净不紧绷

看上去较自然！

还可以，效果比较好

很不错 老牌子 值得信赖

老婆说好就是好

给老婆买，刚开始用

挺好的，用着合适，粉色很漂亮

真的挺好的，手感不错，颜色也好，就是手胶有点短&hellip;&hellip;

自营商品的物流就是快

试了几次，还不错，真假不知道，不过挺好用的

非常满意的一次网购

送货速度很快，下午就到了，给快递小哥赞一个！！！而且用起来很舒服很好，希望多多关注

攻守兼备，本想买进攻的，没穿线，希望以后会有

牌子重量挺轻的，手胶已经缠上了，手感还是不错的。

非常的好用，每次洗完都感觉好舒服

洗完很干爽，夏天用非常舒服

家里东西基本都在京东购，值得信赖，品质有保障，还会再回购哒！

送货员态度特别好，洗漱用品不赖，便宜又快速

一如既往地好用哦，赞!

一直用开...

这个是带磨砂的，脸皮都要搓掉，别说什么脏东西了

不错！。。。。。

帮同事买的 不知道咋样

不油，好推。

效果蛮好的

老婆说用了以后，皮肤好了很多！

送货很快  没什么优缺点

价格优惠，送货速度快，很适合我偏干性的皮肤，不错不错，已经是第二次购买了

总体感觉还不错，行，挺满意的。不过刚买，还没开始用呢，应该没问题吧，以后会继续的。

好好好好好好好哦啊

非常满意非常满意非常满意非常满意

挺好的牌子

颜色质量都喜欢，支持

比较轻吧 还可以

品牌还不错

手感不错，很轻，还没来得及拿去试试

值得了这个价

非常满意非常满意

价格公道 值得信任 拍子很轻很好 磅数一般 适合普通大众使用

便宜，实用，很好

便宜实用，性价比高

拍子很轻，弹性很好，很实惠

第一次买羽毛球拍，这个拍子比较轻，其他也没啥特殊感觉，还算满意

看起来不错，比较轻，用过之后再评

第二个了，很好用。。。。。

特别号熬 真的 很好特别号熬 真的 很好

帮同事下单的，他还满意

本来想买第二个的，不过涨价了呵呵，用起来很顺手。

送货很快，质量不错，使用顺手

好用，很给力。不贵。

很好，粉也很细，颜色自然

给老婆买的，我不懂这个

很不错很不错

正品，便宜，物美&#183;&#183;&#183;

实用，用着非常好

我老婆还没用，他说感觉还不错

非常不错哦

老婆说挺好用的。

便宜实用！！！

擦在脸上效果很好的，大家都试试啊。

很好用 很清爽 不错不错

很好的东西啊值得购买啊

看着不错，还没用，希望好用！

这个确实划算啊。好多人推荐。先用用看

这款洗面乳很水润，洗后一点都不紧绷，虽然没有泡沫，但是也清洗的很干净

 Neutrogena露得清水滋润洁面乳200ml（干性/敏感性肤质适用）

妮维雅 多效润手霜 50ml（补水保湿 护手霜）

感觉没有其他效果的好用。。。

很舒服，用后脸还不干

东西不错，值得推荐！

以前常用的一款，换新包装了。

今天收到了，物流很快，晚上就打开使用了。用完皮肤很舒服，洗的很干净！

应小孩子要求买的，质量很好。

第一次买这种，不知道效果怎么样，用了再追评，价格倒是蛮便宜。

一直用这个牌子的洗面奶，一如既往地好用。

露得清这个牌子的洗面奶很早之前就用过，细的比较干净，而且不紧绷，这次遇上活动了毫不犹豫囤两支，洗面奶用的快嘛！

一般般

打火机看了吗密密麻麻方便你们密密麻麻

还可以吧，一般般吧，物流还可以。。。

换了新包装还是一样好用，能把深层油脂洗出来，而且促销装很划算

暂时还没发现缺点哦！

价廉物美,粉很细

京东就是，好，快，所以一直信赖着京东！

不粘稠，秋天用正好了啦

还可以还饿可以还饿可以个还饿可以提

用了很多年这个洗面奶了，清洗很干净，洗过脸部不紧绷，非常好，推荐大家用

好

一直关注这款，想试试，不过用起来感觉没有特别不一样

正品 发货快 送货员服务态度好

正品 发货快 送货员服务态度好

很舒服可i喜欢用

适合夏天用

很喜欢用这个牌子的护肤品
性价比高，效果不错
长期坚持肯定好

满199减50非常超值，大家快来买啊

祛痘效果很好

很喜欢 适合 油性皮肤

混合性皮肤，敷完油区不油了，但补水效果一般

效果不错！

很好~~~~

很好很好很好

东西不错，老婆用着很好

送的还没用

物流快 售后好 东西也是真的 很满意

哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀

好用

觉得这个挺好的，还会在来

非常好用期待效果

很好，用气味也很好，闻，很清新的一股味道

日期可以，2020年，满意！

蛮好的，不油不腻

用了很多次，赠品很实惠，希望这个品牌越来越好，保持品质。

回购了 一直在用的 唇膏可以的 护手霜是真的好用 天干手边的倒刺涂了就好了 油油的是膏状的 每次挤出一点点就好了 回购了 一直在用的 唇膏可以的 护手霜是真的好用 天干手边的倒刺涂了就好了 油油的是膏状的 每次挤出一点点就好了

好很好非常好

效果不错不错

很好，很强大

一直在京东自营店购物，能保证质量保证正品，比实体店便宜，快递第二天就可以收到，非常赞！

露得清 密集滋润润体乳155ml (深层保湿 适合多种肌肤)

很好的手霜

保湿效果特别好  不黏腻 清爽好推开 没有香味好评  活动期入手 划算

挺好用的 推荐

买了好多支了，洗后不紧绷，不错。

等了好久才有货

正品，性价比高，购买方便！

挺好用的

不错 不错 不错 不错 不错

好好啊好啊(*^◎^*)好啊(*^◎^*)好啊(*^◎^*)好啊(*^◎^*)好啊

不错，一直用这款露得清洗面奶。

非常好的一款洗面奶，又便宜又实惠，用了好几年了

很好很满意，送货速度快，满意。推荐大家购买。。

帮同事买的

？。。。。。。。。。。。。。

还可以，初学者够用

还行

还不错

好用

好用

感觉不错，跃跃欲试

看着还不错，等用了再追评！满意的一次购物

球拍还行吧，送货速度挺快的，值得表扬。

露得清洗面奶清洁面部很干净，完全没有油腻的感觉，一直使用

很好用的洗面奶，洗得干净又不干

正品，包装完整，送货及时。

这是买的这个上面有颗粒感，哦家里也不是很喜欢，以后还是美剧来的吧

现在都从这里定，非常满意，物流很快

用着还可以，

一直都在用露得清，这次换的这款用用，很好，洗完脸滑滑的，洗的干净

温和型的洁面乳，用起来比较清爽，用过很多次露得清了，品牌不错

实惠好用。。

感觉挺好用的，还不错，一直信奈京东

一直用这个牌子

一直使用这个，不错

刚收到，还没用呢，应该不错的

很便宜 老妈用的 说很好

感觉挺好的。。

比原来用过的一款慕丝的好

入门用不错

质量很好，用着很轻巧，很好用

尤尼克斯Yone尤尼克斯Yone

手感不错，适合初学者，比杂牌的强很多

拍子不错，但是网页上标错了，牌子是2U的，重100g

挺轻巧的，记说适合初学者

打了一次才来评价的，手感不错，分量也轻，女生用合适

很轻，有弹力。给力。

很好，非常实惠

暂时还没发现缺点哦！

用那个该不错。

给老婆买的，不是很懂

媳妇买的，不错，好东西

还不错，正品

做工不错，样式一般，只能这样评价

大小挺合适的，边带可以放一瓶水，包的空间很大，做工很细

总体还很满意，

比较满意，做工不错

就上面那些

比较满意，做工不错

很白,我很喜欢,实惠,正品!

我本身皮肤算白。但这盒粉饼真的很白。粉质也不算细腻。粉盒较大。粉扑在下面一层。

总体很满意

用起来还行吧

女朋友用的，还不错吧

三八妇女节活动购买的洗面奶，给老妈买的，平时一直都用这个品牌的洗面奶！

一直用这个，经济实惠好用

一直用露得清洗面奶，第一次在网上买，还没有用不知真假。不过相信京东

同事说她一直用，一起拼单买的，划算

一直用这个品牌 非常好用 不错

还不错，蛮大一瓶

洗的挺干净的，就是会浮住一层，要多洗一次。还行。

东西不错，值得推荐！

东西很好，很不错，下次还会购买！！！

洗的不干净，用了才知道不是泡沫的，感觉没洗脸一样

感觉好小瓶，分量貌似不够。

强生的牌子，一直信赖，京东正品，送货快。价格小贵。

今天收到就用 、还是好用 ！

宝贝保湿效果很好，应该是正品因为以前也没有用过

人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人人

之前有用过，是韩国进口的瓶子全英文的，用了不刺激很舒服，是很温和的一款洗面奶。性价比也比较高，京东买的应该是正品有保障

不错  物美价廉  值得推荐 送货也很快

一直使用这个牌子的，习惯了，洗完脸上很舒服

不错不错。。

这个老公很喜欢用的产品不错的

洗脸洗的挺干净，不错。用完再买

刚收到，没试，应该是正品，相信京东

不错

超赞哦

有点过敏的感觉。起痘痘了。

不错啊！非常好用。。。。一直在京东购买。。。相信京东。。非常快。。。

用用看效果怎么样

第一次用不知道效果怎么样。

可以

可以

露得清的产品还是很不错的

按压式很方便，保湿效果好

搞活动买的，性价比很高，正品

非常好的一款滋润产品 老妈的手到了冬天开裂  使用后效果非常满意

很不错，一直用这个牌子，一年买好几次，物流也很快

比较油腻，冬天用非常适合

非常好！！！

常用的一款唇膏，很棒，买了给娃娃用～

一直在用这个品牌的，不油腻。非常好的护手霜。用了好几年了

家里吃的，用的，穿的，装修的，都从京东买。不知不觉买成plus用户了，送货快，很方便。继续支持！家里吃的，用的，穿的，装修的，都从京东买。不知不觉买成plus用户了，送货快，很方便。继续支持！

不错，但是感觉还不够轻便

给力，很好的产品，性价比很高

帮朋友下单的，他还满意

不错。大品牌就是好，199元入手的！

某某某密密麻麻密密麻麻密密麻麻密密麻麻

很不错，大品牌值得信赖。

不错不错，用着感觉还可以

不错，一直在用。

好东西，要买的不要犹豫了

用着挺好，第二次买了，

东西很不错，物流也很快，好评

挺好用的，京东买的便宜

以前用过露得清泡沫型补水洗面奶，洗后很舒服，而且补水效果很好，这次试买这种，感觉没泡沫型的补水效果好，但也挺满意，洗后不会紧绷，也很舒服的。

暂时还没使用，过段时间再评价吧。

还不错

一直都用露得清的，京东买减活动太精明了，好难凑满???

配送速度快，商品物有所值！

很不错，比较轻，是个女生

质量挺不错的。

可以。。。。。

可以。。。。。。

不错挺好的

很轻便。比较舒服

非常好！

不错不错，跟想象的一样，跟介绍的一样

不错不错，跟想象的一样，跟介绍的一样

用着还不错，送货也快，挺好！

好用。。。。。。。。。。。。

1234567890

一直喜欢这个洗面奶，泡沫细腻

洗了以后不会紧绷，很好！目前用过最不刺激的洗面奶。

洗面奶洗的很干净，我和老公都用，下次还买

看见促销才买的，但是露得清的产品用起来感觉，总体上非常的清爽

很好，第二次购买了，量少了些。价钱挺便宜。

感觉还可以，随便用用。

哇，我一次买了好多东西，我真的好难拍照，我这个东西可以拉，外面也都有担心的话，京东可以快递到家很方便的

还没开始用   以前用的挺好的

一直用露得清去油效果很好

这个磨砂的不好，用了不舒服，感觉没有那款洗的干净

一直用的

很好，有颗粒，可以清除角质，到不适合常用。

很好用。皮肤清洁真的重过一切护肤。推荐

很好用感觉比大牌子贵的还好用

快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了快递员辛苦了

好用，第二次买了。

还可以，里面的珠珠有点太磨脸了

这个很好用！

我是用来平时用的，出差之类用途也可以，空间足够！

总体还不错

做工比较不错

外观耐看，质量扎实，容量不错，比较实用。

包背着很朴实，很实用，值得购买

男人专用的好包

不错不错，我喜欢

到京东买东西,心里比较踏实一些

速度不错，爆发力好

适合初学者挺好

用起来还比较顺手，适合初学者

球拍很轻的

一分价钱一分货

其实也不错

牌子比较的好用，对于自己来说稍微有点重。

应该不错的，东西比较精致，质量应该没什么问题。

价廉物美，东西不错

很好用，会继续用

不错的东西啦,

总的还可以

非常好 非常薄  配置相当高

整体感觉电脑都还好，就是显示器好像清晰度不是很高

质量很好，够大 够清晰，用起来挺好用。支持一下

外观大气，有银边镶嵌，高档货，屏幕大，看电影爽

用了一段时间还比较好用

东西还可，外观一般，不是LED

很好很满意

开机后检查液晶屏，完美！网上购物能够这样真的是一个小惊喜。

这个洗面奶老公很喜欢用的还可以

这个洗面奶老公很喜欢用的还行

非常满意

非常好用的洗面奶

包装完整，封口有锡纸包裹，有效期到2021年9月，泡沫丰富，洗完脸后不紧绷，使用效果不错！特价时囤货。京东物流超给力！

这次有活动，平均下来价钱，能接受。一直用这款，感觉还不错的。这个价格还算实在，当天到货就是方便。京东服务没的说，办个会员卡，超级粉丝。会一直关注，加入购物车，随时准备下手。希望越办越好，会一直关注京东的。

这次有活动，平均下来价钱，能接受。一直用这款，感觉还不错的。这个价格还算实在，当天到货就是方便。京东服务没的说，办个会员卡，超级粉丝。会一直关注，加入购物车，随时准备下手。希望越办越好，会一直关注京东的。

主要是便宜啊，一直用着牌子，大油皮。去油效果好

味道挺好闻啊，也不太崩脸

一般般

没有什么问题

挺白的，也不会堆在一起，挺好。

白白嫩嫩，好看极了！

涂上去没感觉，没变化

种类之较单一，选择面太窄了。

很自然，和我肤色很配

下回，也会考虑购买。

外包装略显陈旧总体满意

不是因为突然降了八块钱这会是这次开心的购物

不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错

比较实惠，老妈用着很不错

比超市的便宜，给老妈卖的，不错

一直用的都是露得清，保湿特别不错，特别是对于我们这类皮肤比较干的人群。

昨天订的今天到了，很好用

快递很给力，没到3天就到了，还没用应该不错，先用用看

不知何时起一直就信赖京东

我是过敏肤质，用过很多还是这款最温和

可以

补水和美白的相比，补水的更加好用些。还会继续购买

物流超快，头天买的第二天就到了，东西好用，以后就在你家买了

味道好闻，清爽不油腻，是正品

包装漂亮，而且活动的时候很便宜

挺好的，尤其是活动的时候很便宜

应该是正品，挺好的。以前一直在专柜买，京东确实便宜很多

应该是正品，以前一直在专柜买，京东确实便宜很多很多

包装完好无损，信赖京东，支持露得清，支持京东

凑单买的蛮划算的，希望是正品。

上午买的下午就到了，我不在找人去帮忙拿送货员很耐心的等了，球拍很好看喜欢，送了手胶，等下班去试试手感咋样

看上去不错。。希望实战打起也舒服

还可以用了这个价位的拍子。

性价比不错的拍子

GOOD,十分好

一般吧，我之前买了另外一个，价钱差不多，比这个好用一点&hellip;&hellip;这个用起来有点不太顺手

早已经收到货一直没时间去体验，今天试了一下还不错，没想的那么好，总感觉用不上力。手感还是很不错(*?&acute;ts`?)?牌子货就是不一样。商家一根毛都没送这个有点?不开心。

不错，女朋友很喜欢。

感觉不错

好

性价比很高的产品。好用好用

非常好，性价比高，经常用，还会购买，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好用

不来咯默默?

不错不错不错不错不错

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

一直在用，非常好

。。。。。。。。。。

东西挺好的，好评

好用，用了很多年了，一直用露得清，冬天嘴唇容易裂，用它好很多

每年冬天的必备品，我喜欢没有味道的

包装好大一个

送货速度非常快，头天晚上下单，第二天上午就到了！给快递小哥五星好评！包装完整！

放黄花菜都凉了？福彩中心校区号机

东西挺不错的，值得购买。。。。

里面竟然有致癌物质，我是用还是不用呢？

一直用这个牌子，很滋润，又不油腻，不错的商品

这个护手霜没味儿，特滋润，适合冬季用。

一直在用。冬季干燥，洗完澡用这个体乳很舒服。用起来方便。

泡沫多细腻的，不错

很好用，正品

是正品，很舒服，快递也很快，京东很信赖

挺好的，活动价格很便宜～用着不过敏

不错很好用！

好................

经常买不错

东西很好，还没用，用后发表回馈，质量应该是过关得，推荐。

给男朋友的，他说不错，虽然已经分手了?

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。化妆品一直用露得清，活动价格很实惠，囤购了好几瓶！

很好用，洗完脸绵绵的

完美的洗面奶 很喜欢有没有呀

好用好用好用

很好用，洗的很干净

东西非常好，是正品，一直在用，。非常好，下次还会再买

很好用，不错，支持京东自营

太好用了太好用了，简直是太好用了哈哈哈哈哈

这个不太好，有颗粒好难受...

感觉还不错，里面有小珠子

不错，泡沫丰富

化妆品都是老婆买的，也一直在用，坚持用，效果好得很

女人的最爱，买来没用

还可以。。。。。

用着方便 很好用

非常好 非常薄  配置相当高

非常的好。

性价比高，很便宜

还在使用中。

比较清晰，用得还方便

屏幕够大够清晰

物美价廉，很好

还蛮不错的

感觉还行，反正不是专业人士，要求不高

用着不错呢。以后还会选择你家。

京东一直都很实惠，并且质量也没得说，真搞不懂那些水军那么喜欢误导消费者。再说了，萝卜白菜各有爱，不要要求太苛刻，京东给我们带了很大的实惠，很多物有所值的东西，现在我都不怎么去某宝买东西了，感觉假货太多，京东买东西，值得信赖。帮朋友买的羽毛球拍，据说还不错。

质量不错。质量不错。

尤尼克斯的初级拍，适合新手玩，第二次买了，给同事买的，很好。

物有所值，感觉挺好！

总体感觉挺好的

感觉不错。

值得购买，做工不错

真的很不错啊真的很不错啊

质量看着还行，还没有机会去打，不知道牌子性能如何。

买了第二只了

作为入门产品，产品质量值得信赖

业务初学选手用，还算可以。
不算重，弹性也不错

便宜又好用，京东物流非常好

手感很好，打球很顺手，很好

性价比现在特别高，好拍子

不错，物有所值

1600x900，vga和d-sub接口

质量蛮不错的，价格可以

应该可以，帮亲戚买的。

给老爸老妈买的，用了眼睛不累。年纪大的人用特别好。

产品是全新的  没开过包装的  很好

总体很好，开机速度快（35秒），处理速度快

一般般啦好可以

胜在价格优惠

还行吧

划算好用，对我这个敏感肌肤来说都不过敏

挺实惠的，物流很快，给个赞吧！

搞活动买的，洗脸干净清爽，不紧绷

挺好的   泡面丰富非常细腻  可以洗干净还容易冲洗  价位还便宜  洗完有一点点紧绷感   发货快递都超快

一直用露得清洗面奶，评价好用。推荐

一直用这款洗面乳，洗的很舒服

送人的 很满意

和上次用差不多

老顾客了，经济实惠。

京东就是，好，快，所以一直信赖着京东！

不粘稠，秋天用正好了啦

还可以还饿可以还饿可以个还饿可以提

用了很多年这个洗面奶了，清洗很干净，洗过脸部不紧绷，非常好，推荐大家用

好

一直关注这款，想试试，不过用起来感觉没有特别不一样

正品 发货快 送货员服务态度好

正品 发货快 送货员服务态度好

还没用，手里还有个美宝莲的，到时候比较一下，呵呵

性价比可以

满意！！！！

用着挺好的 价格也公道

可以，比较满意

价格便宜，还不错！

好用，优惠活动进货，很划算

非常好用，你值得拥有。

一直用露得清的东西，便宜实用，用起来很舒服，很滋润

很好很好很好很好很好很好很好很好

物流速度很快，不知道好不好用

快递速度真是快。。。。

没有泡沫那种洗面奶，洗完不干燥，挺舒服的

比较柔和 适合秋冬用

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

还没用

好用，一直用稳的，赞

刚刚收到，物流很快，很满意

一直都在用这个牌子，很不错的

之前用过了，感觉还不错。

还没用 应该不错吧 一直都在京东买的

认可这牌子！洗得很干净！又不干！亲需要的赶紧拍！物流很快哦！

买了很多次，相信京东正品保证，物流神速，好评！

好好好好好好好好好好好好好好好！实惠好用

一直用这个  感觉挺好的   就是有点小贵

效果不错
挺清爽的不怎么粘腻

海飞丝，这个洗头皮的，更好用，洗干以后会感觉头皮特别舒服，小碎发都砰砰的。这么多年一直用，油性，干性，先补水，过敏肌也可以使用。我是和几个不同价格的寒地之最一起买的，主要也为了凑单199-100张。5公斤的。最后和下来不到7块一斤。价格在这，不会太差。米感就是比较弹?，有嚼劲的那种。还买过乳玉皇妃。也是不错的。京东自营，值得信懒，这么冷天气也是坚持奔波在路上。推荐购买。还有一种泰国米，王家粮仓，茉莉香米，也非常好??不是那种粘粘的。推荐京东自营。品质和送货都有保障。

质量好，价格优惠，信赖京东的产品和服务

好用 用了几天之后手没有那么干 继续使用一样细纹会少一些

护手霜还是很腻，不吸收。

送货速度很快，一直在京东买食材，赶上活动比超市合适，快递小哥给送上楼，也不用自己搬 很方便

还不错，暂时没有发现什么问题

同时买了两支，这款没有那款好用，而且用了一段时间就扭不下去了。

质量好 价格优 送货快 京东棒棒哒

质量好 价格优 送货快 京东棒棒哒

666

买来平时锻炼的

买来平时锻炼用的，不知道怎么分辨真伪，选择相信京东

还没用 看着还行

颜色比较适合女生，明天试试打的感觉

质量很好，还有个拍套，很不错。

不错

suduk

挺好用的，很轻、弹性很好.到时候介绍朋友买

不错，挺轻的，很好用！

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动的价格很实惠！

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动价格很实惠！

不错

一直用露得清的洗面奶，超喜欢，第一次在网上买，感觉不错

一直用，强烈推荐，下次多次入手了！棒棒哒！！！！

一直用，强烈推荐，下次多次入手了！棒棒哒！！！！

使用效果好 符合预期 好评

好 清洗得很干净 香味宜人

洗面奶很好用，继续支持

味道香，不过买来没怎么用・・・

小巧精致，性价比高

温水一洗就下去了，用的比较保湿

便宜，用着还可以

送人礼品！听说不错！

速度很快的

帮别人买的，效果据说不错。

提高肤色，可以

没有什么效果~不好不坏

一直用雅芳的这款BB霜，不错，保湿效果好

雅芳粉底液，冬天润唇最好。

轻薄颜色正

用过一次，感觉还可以。

挺好的。可以顺带去角质。不可以一天用两次。偶尔深度清洁才会用。

这个是第一次买，还不错。感觉比上面那个去油效果更好

家里一直都是用这个牌子，很好用

用得蛮好，还会继续

给婆婆买的，她喜欢，我觉得洗完太干。

送货及时，第一次购买，试试看好不好用

质量很好送货及时非常满意

第二次买。而且，这次我买的时候仅剩一瓶。比较幸运。后续应该还有。

东西很好，送货也很快，不错

帮公司买的，开票专用，用着还行。

使用起来不错，日常办公够用

用下来感觉不错 大牌子信得过

物有所值，支持一下。

色彩显示饱满，图像清晰，

东西很好！用着还行！

很不错，适合初学者！！！

质量不错，手感好，直接穿线了很方便

球拍不错，线一般。每周都去打，使用起来很轻便，建议使用之前重新换过线。

物美价廉，满意物美价廉，满意

太轻了 不适合我 控不好球

感觉还不错

质量不错，用了都说好！

一分钱一分货，比我以前的拍子好多了

很好很强大

看着挺好的  还没用

还没用，随便玩玩挺好的，我是160多买的，

这个价位差不多

好用，比较轻

挺好的，业余的用足够了

每天下班和同事大一大  还是很不错的・

比较轻，好用啊

手感不错吧，入门的型号

好好好好好好好好

牌子看起来还不错，挺轻的

做工很好，包很结实！

不错，可以把上班所有的东西都带上了。

好~！非常好！

给哥哥买的，他说如果小一点更好，不过这样也不错

值得购买吧

一般一般，没想象的好！

质量很好！值得购买！

性价比不错

包装很好，快递不错，质量也很好，又便宜又实惠

包装很好，快递不错，质量也很好，又便宜又实惠

包装很好，快递不错，质量也很好，又便宜又实惠

两只装很优惠，洗的很干净，喜欢，物流一如既往。

用惯这牌子，价格超优惠，很喜欢！

用惯这牌子，价格很优惠，超喜欢！

快递很快，一直用这个牌子 挺好的

保湿很好的，很喜欢很好用的啊！

用后感觉不错，比超市便宜。

送给老婆明天的节日礼物?

暂时还没发现缺点哦！

性价比很高，便宜实惠

东西不错 性价比高

东西不错 性价比高

东西不错 性价比高

东西不错 性价比高

东西不错 性价比高

做工还不错，品牌

性价比很高，便宜实惠

不错，一直在用。

好东西，要买的不要犹豫了

用着挺好，第二次买了，

东西很不错，物流也很快，好评

挺好用的，京东买的便宜

以前用过露得清泡沫型补水洗面奶，洗后很舒服，而且补水效果很好，这次试买这种，感觉没泡沫型的补水效果好，但也挺满意，洗后不会紧绷，也很舒服的。

暂时还没使用，过段时间再评价吧。

还不错

一直都用露得清的，京东买减活动太精明了，好难凑满???

配送速度快，商品物有所值！

恩。送丈母娘的，很好，谢谢。京东快递很快/

给老妈买的，她皮肤爱过敏，用了这个洗面奶感觉不错

很好，就是用的比较快

一直信赖的品牌，好用

露得清黑头洁净柔珠洗面乳100g

第一次买，试一下，别人介绍说不错

这个很好用的 。这个很好用的 。

很好很好很好很好很好

这个护手霜真的真的非常非常好，洗完手水不擦干后就抹&hellip;&hellip;这个真的非常滋润&hellip;&hellip;?

露得清护手霜一直很好，蛮好用的

已经使用了多年，超级好用。

好评

一直都在用这个牌子，非常喜欢这个哦

给妈妈买的，她用了这个品牌的护手霜十年了

还没用，希望好用吧！京东送货很快，快递小哥态度很好。

送女朋友的，很喜欢，牌子就是高大上，好评。

不错不错?，是正品，露得清产品用过很多年，非常喜欢。

好mini的一瓶

一直在用这个很好

还行

这款绝对适合油性皮肤，洗后干净也不起痘了，正品

不错

一直使用的产品！喜欢

可以

宝贝很好用，喜欢！快递给力！好评！

第三次买了。很好用。推荐。

买过很多次，露得清清洁效果好。

搞活动时买的。挺好用的

此用户未及时评价，系统默认好评。

不错

此用户未及时评价，系统默认好评。

还没用，姑么着不错

用着挺舒服，一直用欧莱雅，京东的价格超优惠。

用了不过敏，是正品，物流很快

给朋友买的，说特别好用值得购买，下次还来

东西不错，值了

用后很水润，做活动一次买了2瓶，很实惠哦！

打算敷美白面膜之前打底用，活动价满减买的合五折，随便用用也值啦

我喜欢，很好用，下回还要买，京东的东西真不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！

正在试用，似乎增白效果一般，主要是量少够用，价格也合适

携带方便，色彩自然

携带方便，色彩自然，好大的香味

很香 很细腻，真的狠不错

hhhhhhhh

小巧，适合携带。

气味香，很好用

真的很不错

很轻薄，很贴近肤色

虽然没用，但是觉得雅芳的东西应该不会差。

露得清，物美价廉，品质值得信赖，物流快哦，不错

还行吧 用完突然发现了斑&hellip;&hellip;

非常好，活动价很划算一直在用！

第一次买这个型号的 希望用着不错

搞活动买的，特别划算

用了几天来评的，味道清香，水润不油腻，但美白没太大效果。可能是使用时间还不够久~

包装精美看介绍很好日期也是到2020！年

包装很漂亮，期待效果，京东没让我失望过，味道和好闻，下次还买

还没用，买来囤起来，护肤品，化妆品都在京东买，一直很满意！

之前用过深层清洁的，感觉不错，这次买的是美白的，泡沫比较少，还是深层清洁适合我的皮肤吧，这个要贵很多呢。

可以去死皮，价格实惠。

不是起泡的那种，是带颗粒的面膏状的

不错，一直购买的。

一直在京东买的，还行。

这款洗面奶去油效果很好，值得购买

还没用，以前买的挺好用。

洗面奶很好用，清洁效果很不错。

实用

里面的小颗粒，感觉女生用着有些粗糙，男士用更适合吧

商品非常好，性价比很高，值得购买。

好

球拍算入门级的，性价比高。

性价比挺高的一副拍子。

很好

拍子很好，下次还会光临

还行

质量好颜色很漂亮，轻盈适合初学者，物流快服务好。

用着挺好！给力！

拍还可以，质量还好，感觉打起没有想象那么有力度

非常好～～～～～

球拍怎么看起来是弯的？

非常好，快递给力。非常喜欢，下次还会购买。

媳妇用这只球拍，状态不要太好，哈哈，很顺手的原因

线穿滴除了有点硬，其它都挺好的

初级使用者用这个拍子足可以了，拍子轻又有强度

很不错，给同事买的。

很好啊  宝贝我喜欢，还没有开始用呢！

稍微轻了一点，适合年轻的初学者吧。年纪大的，就觉得使起来没力。

很轻便，适合初学者使用。

显示器安装方便，颜色还不错

希望京东在转到快递公司的过程能够在速度点！

不错，可以把上班所有的东西都带上了。

价格合理，速度快

还不错，很清晰！

挺大，家庭使用方便

不错。。。

开关不太舒服

目前还没有正式开始使用，今天刚收到了机器。显示器和主机搭配的相当美！很有型！

吱吱吱吱吱吱

初级学习，瞎用吧

很轻巧，打起来很舒服

看着不错质量也可以

帮同事买的，很轻手感不错，还没用期待。。。

觉着还不错吧，这个

不错，挺好的

东西不错，镜面屏很漂亮

不错不错啊

好东西一起分享

朋友说还行

这种配置，这种价格，适中

一直在使用这款 效果不一般

2019-02-18 17&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;
&nbsp;&nbsp; 质量没得说了。。。和描述的一样。。。很快收到货了，非常满意。。谢谢卖家！已经收藏了店铺哦！再次表达：商品质量很好，很喜欢。快递很快，包装很好，一点都没有破损。卖家服务态度很好，很满意。划算的东西就使劲儿买啊买

非常好一直都在用这个牌子

还行还行 一直都用这个牌子

还行还行 一直都用这个牌子

新包装的打折买的比较便宜 一直用露得清

一直对露得清这个品牌印象不错，清洁干净，皮肤不干

洗面奶哦，评价居然还有时间限制的，还能得京豆。

物流很快，第二天到货，很方便，物美价廉，一直用这个牌子，很好用。

开始用了，很不错，深层清洁，效果可以，用完后也不干

泡沫多细腻的，不错

很好用，正品

是正品，很舒服，快递也很快，京东很信赖

挺好的，活动价格很便宜～用着不过敏

不错很好用！

好................

经常买不错

东西很好，还没用，用后发表回馈，质量应该是过关得，推荐。

给男朋友的，他说不错，虽然已经分手了?

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。化妆品一直用露得清，活动价格很实惠，囤购了好几瓶！

老公喜欢的洗面奶，经常买。

老公特喜欢的洗面奶，长期买。

很好用不过敏！适合我！大赞

京东商城，快递很快。

洗过一次脸了，感觉还行吧，不刺激皮肤

不错不错不错京东值得信赖

还没用，朋友推荐的，听说不错

很好用的！

很温和，适合敏感肤质。。。。

直接按出来就用，很方便

润唇膏很滋润?

杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠的是我们冬天的好

东西已收到，正在使用中，看效果后再来评价吧

帮人买的，说是很好，哈哈，赞一个

好用，男士用也不会像别的款那样花里胡哨的，挺好的。

东西看起来不错。比较实惠。大品牌值得信赖。棒棒哒

货已到，物流很快，相信品牌的力量

还可以 用的舒服 价格实惠

第二次买，就喜欢这种滋润，无香的，很好，价格比屈臣氏便宜一半，不错。

冬天当身体乳还可以 没有味道

经常买，必备洗面奶

一直在用

还没用，不过是第二次购买了，露得清对于混合型皮肤特别适合，好评！大爱噢

很好

蓝盖的，清凉冰爽，不错

好总，差不多一年要用10瓶吧，哈哈

啦咯啦咯啦咯啦咯啦你

不错啊，挺好用的

一直使用它家的洗面奶，味道清新，水洗后脸很干净。

还没用，不知道是不是和实体店里的一样

第一次用 很好用

保湿效果好，有卸妆的功效

不爱起沫，油性皮肤慎用

不仅很漂亮

使用中。。。。感觉很不错噢。

雅芳这个牌子还是很不错的呦

物美价廉,值得推荐.

很好，不错哈

用过效果还不错

很薄很水均匀肤色&#183;&#183;&#183;

刚拿到还没用，挺可爱的

用后感觉还不错，性价比比较高，比较修饰肤色。

帮老婆买的，还不错吧！

不明显，看不出来

贴近皮肤，不干燥

第一次买粉底，失望

贴近肤色，不干燥

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

好评

京东快递，值得信赖，送货快捷，价格优惠！！！

京东快递，值得信赖，送货快捷，价格优惠！！！

京东的活动价真的是无敌划算，后悔只买了一瓶。涂上肌肤很舒服，保质期也长。

一股奇特的香味，洗得还将就吧。一般般好用，毕竟价格只有那么多，不能要求太高。

这是不是

头天买，第二天就降价了。。。。就

用了还不错

包装不行，就一个袋子装着，里面的盒子都压坏。。。。。

还不错嘛，给同事带了一个，她很喜欢，还便宜

一直信赖京东物流，速度快，，好用，一直都用这个牌子

还没开始用了。哈

挺好用的，补水效果好，挺保湿的。

非常好用，价格也相对优惠

很好很好，下次再来买，很喜欢。。

一直用这款水，性价比比较强。

这么多年了，习惯京东购物
还不错吧，希望好用

洗面奶不好用，买错了

快递师傅好啊，这个洗那个脸上的闭口，棒棒的

包装依然完美，快递速度满意，赞\(RQ)/一个。

好。。。。。。

定期购买！方便！好几箱东西快递师傅太好了！感谢！辛苦了！

还没用，神券买的，够便宜

不错的吧！比较方便，快递小哥辛苦了！大热天的，感谢！

挺好的 很不错

东西不错，物流好

不错,挺好的~

用着感觉还是很舒服的，价格也比外面的要卖的便宜不少，呵呵，在京东上买还是很方便的，在有货的情况下，今天下单，明天就能到货！东西也很有保障！

效果真的很不错~~~

比专柜便宜30

非常好～～～～～

等待试用中

京东上买京东自营的东西就是质量好，特别放心，上京东我只买自营，速度也快！

不错

好用 粉色好看 就是线磅数不够

好

h

不错的球拍，好用

打了一次还不错，挺轻的

居于水准之上的作品居于水准之上的作品

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

没有货、也不通知！！

等宝宝稍微大点就有用了

；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；

很满意，比实体店便宜很多。

拍子还不错，适合初学者！

刚拿到手  目测不错  用后再评价

用的还好，占时没问题，很适合老年人

经鲁大师评测，完美屏，无坏点，使用时要调整亮度，默认的太亮了

质量好，性能够用了

很好很好很好

很简约大方，用长时间眼睛不酸

还没使用给别人买的，看评价是不错的

价格便宜啊，值！

用着不错，清洁皮肤效果非常好。

30一支到手买的，买了三支，物美价廉！上大学时用，是

买过很多次了，很好用。套装优惠，信赖京东平台！

价格给力！！多次回购！！

这款洗面奶真心不错，一直在使用，不过还是要看个人的皮肤适不适应

露得清的洗面奶之前用过别的款，这次尝试一下这款。赶上活动超值！??

用着很舒适

之前一直用这个牌子的，洗的很干净，有一段时间没货了，现在有货了，很好用的洗面奶

感觉不错，用用再说，好感好感

又便宜又实惠，很好用，第二次购买了

刚收到货，感觉还不错

不错正品好实惠比外边便宜好

总体满意，但网线不给力

质量可以，适合初学者

送朋友的，我也不懂得。

很轻，很舒服，回球有力

非常好，超出预期，还会再买！品质希望稳定！

挺好划算，有一点手湿用了效果更好

很滋润，很经用，很喜欢~

家里的日用品都在京东买，又实惠又方便！

挺好的

好用，特别滋润，涂抹的时候手要刚洗过才行，手干了没办法用，会涂不开的。

很好用，很滋润，不油腻，还会回购的。

可以呀，下次还买，不够特别谢谢一直给我送货的快递员特别真诚，每次，不管多沉都给送上楼反正#脸了

感觉不错

还不错，质量也不错，值得购买

以前用过，觉得不错，又买了

还可以 不错

买来送给老婆的,不知道她用得怎么样

一直都在用，很喜欢

还可以吧 的

貌似没有降价。使用起来还好，因为适合自己

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动的价格很实惠！

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动价格很实惠！

不错

一直用露得清的洗面奶，超喜欢，第一次在网上买，感觉不错

一直用，强烈推荐，下次多次入手了！棒棒哒！！！！

一直用，强烈推荐，下次多次入手了！棒棒哒！！！！

使用效果好 符合预期 好评

好 清洗得很干净 香味宜人

洗面奶很好用，继续支持

还没有用。。应该不错。。

还行，感觉没有刺激。用量也挺大的

收到的发票不是京东的，而是一个什么贸易公司，没有外包装，没有塑封，生产日期是一年前，瓶身超级脏，产地韩国，条码却是中国。本地没有卖这个的，不知道真假，还是比较信赖京东的。用了感觉很舒服。物流超快，次日达，快递小哥超级好，单位不上班还送到家里来

滋润洁肤挺好的，任何肤质都可用

帮同事买的，应该是适合干性皮肤

买过很多次，看活动价挺实惠就买，还真不懂如何鉴别真伪，相信京东吧

这个不错，下次还来京的买

我搞错地址了，还没看见宝贝，我想应该很好的，回家用了再来追评

真心不错，下次还购买，活动优惠多多啊

好用

凑到买的，希望好用

一直用这个牌子的洗面奶，效果挺好的，物流也挺快，满意的购物。

好

优点很多，不必多说！

第二次购买了，质量好，送货快，信赖京东！

简直太快了！快递很棒！很满意！

一直用这款洗面奶，非常不错?在京东上买性价比很高。

护肤不只是女人的事...大老爷们护肤远远也不是一只洗面奶就能够解决的。Lab series 朗仕
Paula's Choice 宝拉珍选
Shiseido 资生堂
Neutrogena 露得清
POND'S  旁氏 
多尝试一下吧

用着不错。

好好好好好好好好好好好好哈哈

看起来不错，很便宜啊

暂时没发现啥缺点，还行，性价比可以

老婆说很好用

小包装，挺好的，使用方便

用过之后很自然

还不错的东西

还好，很好啊

一直用这个了，但不是每天都用。我是想油性皮肤，这个洗面奶洗的比较干净，毛孔也会变小！

好用，洗的干净。。。。。

一直用露得清的洗面奶，洗的很干净，

还可以还可以还可以

只有磨砂的了，之前用的没找到，这个体验感觉一般

一直在京东购物，方便快捷

效果很好，比妮维雅要好用

真心的好用，价格还不贵

还可以还可以

还没使用，囤货中，看着不错。

一如既往的好评！！！

近期使用感受非常好的乳液，但是下架了，不知道为什么。

凑单买的

还没用 凑单买的

露得清的护肤品都很不错的

一直都用露得清，好像跟香港的有点差别

用了下来评价的！很不错！很喜欢！赞一个！推荐一下！满减搭配的！

用了下来评价的！很不错！很喜欢！赞一个！推荐一下！

这个用了很久了，皮肤很舒服，会继续用！

东西不错，物流很快，一次愉快的购物。

没什么不满意的，挺好！

不错，质量好，款式好看！

很方便，价格合理。

公司用的税控机,还不错!

办公电脑的低端选择

用着挺好，这是第二次买了，京东的大家大还是不错的，看着舒服就得了，反正是家用吗！

显示器总体感觉不错

显示器很好，外观质量都不错

东西很好用下次还会光顾的

不错的，

京东送货速度非常不错！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

用了十几天把手断了，不知道什么原因

货真价实

没有线，换货一次还是没有线，桑心了，已退货

不错，挺好用的。。。。。。

Magic Tree House
价格便宜量又足！

非常给力，非常满意！！！

很好，买个孩子的，孩子说的好用 

这个羽毛球拍还可以，刚上手的可以试试

洗完后，清爽，不紧绷，非常喜欢，下次还会买

当中有点问题但是还是解决了，希望货品一如既往地好！

一如既往地好，虽然还没开始用，速度杠杠的

三步骤，一直都很喜欢用，满减活动很优惠！

一直信赖露得清，洗脸清爽干净，送货快，信赖京东

就是瓶子和盖子的颜色不一样，不知道是不是正品以前经常用的，还有应该给京东的快递帅哥点赞，服务太好了

很好用。一直都选择京东购物，信得过。

5分

还可以吧，以前用过

美白效果一般，但不干涩

贴近皮肤，不干燥

没效果认真的说

给LP买的，她喜欢，呵呵。

颜色很自然，

以前在实体店买过一次。控油干爽。这个只是凑单的哈哈。试试好用不。

还行吧 ，用了之后起码不那么油了，洗完最好抹点其他护肤的产品

好评，用着很舒服。值得购买，价格合理

挺好用的不错

经济又实惠，性价比合理！

很不错 29.9元6寸80张还有相册送！抵呀！

一直用 很不错哦！

一下买了两只，可以用一段时间了

好，常买，挺好的。。。

我觉得我用的话很好，让我觉得好。lkoo*******

用着舒服，特别适合干燥皮肤，保湿效果好。
---分割线---货收到了。以前买东西都是系统自动好评,基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,现在才知道评论积分可以涨气值呢,这才知道好评的重要性。这个福利实在太赞了妥妥的每条都来评论下,赚积分,下次还能抵现金用。评论80个字以上,可以得到50个积分!从比我无论买什么东西,都会把这个段话复制粘贴下凑够字数然后再填写商品的评论!

不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧・不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧・

不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧・不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧・

爬楼主要伍佰肤草莓园林设计费，好吧好吧好吧我错了还不行吗有没有事情太多啦啦操劳资源库存量大了一点儿都不好意思了啊啊

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

价格便宜，物流速度也很快，

没有同学买的好，新手不懂

还行，手感不错！

挺好的，价格合适，手感不错，快递是京东自己发货就不错

手感很好，打球很顺手，很好

轻巧 弹性好

送货快，服务好，售后有保障

已经是第二次买了,初学者足以

第二次买，好用啊。

不错非常好

挺好的一款洗面奶，个人觉得不错！干净！不紧绷！

帮同事买的。。。一直都听信赖京东。。。

帮老婆买的，正在使用中

给老妈买的还看出效果

挺好，蛮不错的。值得购买

泡沫很细腻，好用！

露得清，物美价廉，品质值得信赖，物流快哦，不错

还行吧 用完突然发现了斑&hellip;&hellip;

非常好，活动价很划算一直在用！

第一次买这个型号的 希望用着不错

搞活动买的，特别划算

用了几天来评的，味道清香，水润不油腻，但美白没太大效果。可能是使用时间还不够久~

包装精美看介绍很好日期也是到2020！年

包装很漂亮，期待效果，京东没让我失望过，味道和好闻，下次还买

还没用，买来囤起来，护肤品，化妆品都在京东买，一直很满意！

之前用过深层清洁的，感觉不错，这次买的是美白的，泡沫比较少，还是深层清洁适合我的皮肤吧，这个要贵很多呢。

very gooooooood

一直在用这个牌子的洁面乳，清洁力度很好

好

终于买到正品了，深度清洁，不错

性价比高。

很好，洗脸干净不紧绷

京东自营的东西最有保障，而且速度非常快，每次都买。

东西很好，送货也很块，第二天就到了，一直信赖京东。

一直用这款，洗的干净

一直用这个，不错不错

东西不错，快递很快。

深层清洁毛孔污垢堵塞对于容易起痘痘的朋友们可以试试不会让你失望的，洗脸后在补水即可，保持肌肤滋润还是经济实惠露得清

质量好，价格实惠，买了多次了，好评！

有颗粒的洗面奶，能顺带去去角质，洗得干净。

自己喜欢用的

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

用过之后来评价的，很好用，洗得很干净

价格优惠，用起来还蛮好的

经济实惠，性价比合理！

物美价廉，买了两次。正品行货

皮肤用过后没出现过敏现象，看效果追评。

代朋友买的，应该不错吧。

很好用哦，不错很好用哦，不错

很好，买了很多次了，东西很好

没有泡沫，很柔和的配方。

4555555555555555555555555555555

挺划算的。不小的一瓶呢。

不错！正品！喜欢！下次还会购买！

老婆买的，据说还不错。

送货快，价钱也很便宜，京东值得信赖。

是正规渠道进口的，背面有中文标签和说明，所以冷链和安全性有保障，Royce的生巧从日本买过很多次了，这次先买了两盒试试真假，确实是正品，保质期只有一个月，收到放冰箱尽快食用

很好的东西，感谢京东给大家提供这么好的货品，这么便捷的购物体验！

毕竟是赠品，里面精华很少，基本没有！！！老抠的产品

不知道为啥广州一直没货，我是在宝鸡下的单，然后拿回来广州的

很好，京东购物没毛病，会一只支持。

多次用了

味道香香的，买大宝送的，用着比较滋润，携带方便，瓶子漂亮，京东做活动比较划算，物流快，总体满意！

非常好，家里急需，晚上拍的第二天就到了，性价比高

换购的产品，价格实惠，嗯挺不错的，只是盒子压烂了一些，挺好

一直在买，挺好的

很好用，效果好

皮肤有变白变细化

老婆用^f不e，防襁是可以的

价格有优势。产品质量还可以。

应该是正品

速度很快的。

第一次用露得清，感觉还行

好好好好好好好好

小包装，随处可用。

感觉还可以

价格便宜！

很好很好很好

老婆说是正品

不错，还可以

尤尼克斯羽毛球拍很好。

很好，活动时买的，便宜！！！

不错，买回来要自己缠手胶的。

不错，很久没打球了，用起来却很顺手！

不错!!                    

MP7果然比MP2好许多。

满意，牌子轻巧舒服。

还不错，就是没怎么锻炼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~・・

不错，很轻，业余玩玩够用了

有它够体面，用它够实力！中段水平者攻防利器，线条优美，肤色动人，够男人，够霸气，不是因为选它才爱它，是因为爱它才选它，选它没错！看球场上更好的自我！

很好的牌子，很轻，质量不错，就是还没用。

请问林丹你真的用这个拍打过李宗伟吗？最后是谁赢了？

用了打着很舒服  适合新手   快递很赞

看着不错，但手胶要自己缠有点麻烦

看着不错，但手胶要自己缠有点麻烦

刚装上底座时，一看，底座装上后，屏幕往前倾，稍用点力，背板就有吃不肖的意思，后来，把底坐取下，用起子卡住，慢慢用力，才把角度调整过来，还好

做工质量不错！

小了一点。

是赠品，几好咯，下单后，才看到说返修率很高，货到前，极度担心，现在感觉很好，放下心头大石。希望在保质期不要出事就可以了。

感觉物超所值，倒是值得推荐的。

暂时还没发现缺点哦！

这是第一次买这个品牌，总感觉很不错，外观很满意，合理的价。

显示器效果不错，还是护眼的，什么亮点都没看到

刚到货还没有使用

用了挺舒服了，不干燥

听说还不错，值得买

不错,很好用不错,很好用

商品不错，就是量好少哦。

配送速度快

还行，挺好用的

东西不错，值得信赖

不伤皮肤，不刺激，价格合适

我喜欢这种味道，我觉得我用的话。

洗面奶收到了，挺好的

一直在京东买

京东商城的东西就是好，而且卖家客服很及时

买重复了&hellip;&hellip;不过东西还不错

买重复了&hellip;&hellip;不过东西还不错

一直在用的品牌，效果特别的好

京东超市送货很快，很方便

回购很多次了 趁着有活动  屯点

确实控油能力很强！

性价比不错的产品

大品牌用着不错

以前有买过比这还贵的，但没有用多久线就松了，现又在京东买了这个，有用几次感觉还不错。支持京东。

原来以为不带手胶的，还买了手胶，结果到手后发现居然带手胶的，真不错，拿着很舒服
很适合初学者使用

非常不错的牌子，用起来很轻，也很有感觉。

不错，之前一直在用，这次做活动买的很划算

以前用过露得清，这次看活动又买一支来用

很好，用的很舒服，很自然，回的！

还可以吧，价格适中。

还可以吧，价格适中

味道蛮香的，还不错

可以，日期新鲜，用起来吸收也可以

好用，值得推荐，下次还选这款

物美价廉，京东继续加油，信你

看着还行吧，主要是是塑料的瓶子，有点配不上的感觉，可能逼格有待提高，保湿的话就一般般，冬天来了，水还是比不上乳的

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

好评

京东快递，值得信赖，送货快捷，价格优惠！！！

京东快递，值得信赖，送货快捷，价格优惠！！！

京东的活动价真的是无敌划算，后悔只买了一瓶。涂上肌肤很舒服，保质期也长。

一股奇特的香味，洗得还将就吧。一般般好用，毕竟价格只有那么多，不能要求太高。

这是不是

头天买，第二天就降价了。。。。就

哈哈哈哈哈哈哈哈回家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回家家

这是一个好评模版，因为本仙女很懒，不想每个产 品都写评价，所以模仿网友写下这个模板，但是这 个宝贝无论是质量还是外形，都是本仙女喜欢的 如果不喜欢，本仙女就会很生气，然后这个模板就 会成为本仙女喋喋不休的怨气，自然也不会写下这个好评来自只爱购物不想写评语却还想Q积分的仙

很好很好很好很好很好很好

很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备

一直用新活再生那款，这次等了好久都没货，只好买了这款应急.用了下，感觉也还可以，比那款要稀薄，用的时候多挤点就好了.

一直以来都在用这个洗面奶。味道很好闻

洗后脸又柔又嫩，手感好

还是不错的东西 很喜欢

雅芳滢泽洁面哩100ml

好用好用好用好用好用好用

保湿效果不错，清香味

为同事代购，他还是满意的

好

不错，信赖京东，第二次买了

好评

每次都是用露得清的洗面奶，很多年了都很好用

不咋滴

好用好用好用

不错，洗的很干净。满意

一直使用中，还可以。

好用

淡淡的香味可能不含刺激成分，清洁比较温和

质量不错，用上了

质量很不错，玻璃厚，很结实，花纹也很漂亮

希望能便宜点啊

品牌货，值得推荐.................

可以微波和放在烤箱里使用，买来第一天LG就用了，我还被称赞了，哈哈哈

玻璃很厚 用料实在

还不错的，值得一买

用微波炉很方便的

基本满意啦，，毕竟价钱比较优惠

效果不明显，可能是浅色的原因吧

价格实惠 一直在用

很喜欢这款商品，信赖京东！

用了挺舒服了，不干燥

便宜，但是量不多！总体还行！

这款粉底液总体上还是不错的，我是皮肤偏黄，但使用之后感觉不错，吃粉也不会，好啦，价钱也合理，吃粉也不会，不过她认为更适合冬天用，呵呵

第一次用，感觉上很好

挺好用的啊

等用28天再看吧

感觉不错，美白效果暂时没看出来

开始用的时候有点刺痛的感觉，不知道是我皮肤那段时候过敏，还是用了过敏。停用了几天，等皮肤好了再涂的话就没有刺痛的感觉了，总体觉得挺细腻，挺好吸收的，清爽，不泛油光

正品，第二次购

香味不错，用着皮肤不干，刚用。

刚开始用，不油腻，吸收很快，不知道美白效果如何

在京东买很多次了，正品

不错。买护手霜套装送的，看起来还可以

挺好的～～搞活动就抢了两支，味道闻着也很舒服～～功效嘛，没留意～～

看起来不错，但是还没用，前几天才买了大宝的两支套装，要用一段时间了。

原来我还买过这一瓶啊&hellip;&hellip;

一直买这个，199-100活动价格给力！

还可以，淡淡的味道，搞活动买的，会回购

好

很好用～～～～

第二次购买了，东西非常好，不油腻，好评

发货速度快，东西是正品

洗面奶用起来不错，一直在用

一直用这个感觉很好

不错的，很好，很舒适！

第二次买了，觉得好好用

很不错的购物体验，下次还会买的

特价比超市便宜  质量又好

好好还好好好还好好好好好好好

正品，就是收到的时候按压头弹出来了，不知道是不是新的

冬天用这个挺好，很喜欢

快递员快，服务又好，很满意，买得多又很便宜的。

不太喜欢用这一种类型的洗面奶，感觉洗不干净

宝宝出生就没怎么用护肤品，现在终于可以用了

效果非常好，不错的一次购物，很好。

很不好用！！！！

带磨砂的。感觉没有想像中的好用

不错，一直用露得清

整个产品还是分行不错的，听起来还是觉得挺好！中医来说都是可以的！

这次买的跟上次不太一样，这个里面有颗粒的用的没有泡沫的好用

东西正品，做工蛮好的，赞一个！

手感不错

很不错，价格便宜，质量好

挺好的，初学者够用

买了好久，感觉很不错，算是防御性球拍，对新手比较实用。

到货超级快，用了好久才来评价，挺不错的

不错

给儿子买的，还可以

昨天用了，感觉还是不错。手感对初级业余爱好着比较适合！

很不错，手感很好，很轻，粉色的特别漂亮，就是自己不会缠手胶&hellip;&hellip;

一直都用这款产品，很好用，洗得很干净。

买其他商品赠送的，竟然还挺好用的，温和

价格公，道量又足。好。

经常在京东买东西，都挺好的，尤其京东自营和京东物流的，方便，物美价廉。好用

用着还不错，一直用着这个品牌的觉得挺省心的，好用下次还会继续购买。

产品不错，比商场便宜不少，物流也很快

温和干净

很不错的羽毛球拍 重量轻 初学者用他已经足够了 非常的好

尤尼克斯Yonex羽毛球拍，重量轻，手感好，儿子喜欢。

东西很好很划算，不错。有点重。

有点重啊  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

不错的产品，下次需要还好来关顾的

帮同事买的，她很满意，

名牌就是名牌，拿在手里好轻盈啊。

6月份京东活动时买的，结果现在价格也降了。买了2一对。

东西还不错

质量应该还是不错的

看了同事买的，还可以，就买了。的确很轻。

质量不错还可以

积分！！！

小巧精致 适合外出使用

价格便宜，好用

还没怎么用 ，今天看就掉价了

轻...巧..手感好

碳铝的确还是与全碳素重量上能感觉出差异。

洗完后，清爽，不紧绷，非常喜欢，下次还会买

当中有点问题但是还是解决了，希望货品一如既往地好！

一如既往地好，虽然还没开始用，速度杠杠的

三步骤，一直都很喜欢用，满减活动很优惠！

一直信赖露得清，洗脸清爽干净，送货快，信赖京东

就是瓶子和盖子的颜色不一样，不知道是不是正品以前经常用的，还有应该给京东的快递帅哥点赞，服务太好了

很好用。一直都选择京东购物，信得过。

5分

还可以吧，以前用过

暂时用的还不错没发现有什么缺点

不错，就是电源线坏掉了，换了一根还是不错的

自己在京东上买了电脑后，感觉物超所值，适逢朋友也需购买电脑，就将此推荐给她，收货后她们也很满意。

外观漂亮！！

网购选京东，就是选放心！

价格不错，也比较大

经常买，还是觉得不错

正品，不错

这样一切安好！在

洗的挺干净的

应该好用，露得清的洗面奶都挺好的，用过后再追评

是正品，和在专柜买的一样～

日期比较近，看起来还行

日期比较近，看起来还行

以前用过这个牌子挺不错的。活动价买的便宜

送老婆的洗面奶，老婆很喜欢

你们的京东送货上门么！？？？

哈哈路high您老人公磨破哦咯lol敏敏你磨破MP5了怕就

好好好好好好好好好好好好好

京东是我网购的第一选择！

还不错 只是便宜

就是量太少了，东西好

价格便宜货真价实使用效果很好

很好，去油效果不错

便宜，实用。

优点就是没缺点！！！

送货快，质量好！

快捷，方便，品牌货，

还好&hellip;

给力

正品，洗的比较干净，舒服

一直用，洗的干净。

一直用，居然单只买比两支套装便宜

用着不错

很好的东西 京东购物实在是太划算了 希望京东多搞活动

一直用露得清，相信京东自营

非常好用，值得推荐！！

买了一支用着还不错，就是京东老断货

都买第三个了好用

第二次买了朋友现在都用的了

比较小支，方便携带，是正品。便宜 ，京东是不错。

东东很好，值得推荐哦！

不错,不油
给妈妈买的
香味淡雅
不干,适合皮肤
不贵

用起来皮肤感觉一般 不是特别舒服 我的皮肤不是过敏型 效果还是不错的

非常好，已经是第二次购买这个产品了。价格合理，东西也不错，还有赠品，用完还会继续购买的。

不错没有后悔

做得很精致漂亮,送礼挺好的

比较实惠，东西也不错

靠谱的好东西

清洗方便无异味

送人很不错的选择

还好啦！！

用后色斑有点浅了，坚持用一段时间。

用后挺舒服的 ，有点增白。

暂时还没发现缺点哦！

用的好我会在发贴通知大家!!

期待效果好

第二次购买了，清爽不油腻，非常好

好。。。。。。

精华液是正品，老婆说用着不错。

东西挺好的，产品不错

东西不错，挺好的

第N次买了，之前的被宝宝打坏了，越大越调皮?，现在便宜了不少，持续购买?，东西确实不错

用过好几瓶了，香味很好闻，使用后保湿但不油腻，皮肤很舒服

抹上去有点油，不过保湿效果还好

好用

好用

美白的同时还能紧致，意想不到的功效，很好和意外，说明上没有写，在用第二瓶中，同事们都说我做拉皮了，我说：你给我钱，我马上拉皮去！真的有紧致作用还提亮肤色。

大品牌好用。

不错~嘿嘿，大家都说好。

不错，效果还可以

细白的效果很好，很细腻

很实用，为自己外出增加一份安全感

希望使用方便也安全

值得推荐。

非常好!非常好!

出门用很方便

比之前买包包时送的好多了去了, 很有手感

结实，只用密码，不用钥匙。

本来想买三个，结果还没有货，只好分开买了三个不同的

以前用过这个品牌的洗面奶，这次不知道是否买错了

还不错！正在用

露得清一直很喜欢的牌子 每次价格合适都买几只放着

露得清用了好多年了一直很好用

用了一年多了，适合我的皮肤

去油效果好 快递师傅敬业

发货速度快，东西还行，支持一下！

还好，

洗脸很干净！不要长期用毕竟有颗粒！超级好用！

东西不错，性价比非常高，值得推荐

没有发现缺点

正品做工很好

真好，好大一瓶，很喜欢！

很不错，保湿效果好

洗完不干燥，适合干性皮肤

不用去超市 购物很方便

洗得还算干净，就是疑似有残留

好用，以后继续购买来用

质量不错，很满意，还会再来

东西很不错，老婆很喜欢

反正一直都在京东买东西,一直都是正品 ,省心

价钱优惠，送货上门，冬天用挺滋润的

好用

无

无

还可以

很不错，一直在用。。

不错

非常好！

送了一个手胶和袋子，用着还可以，毕竟是入门级。

还不错挺爽的~~~

给老婆买的，配色很好，女生用完全够使～

感觉很好，之前买了一只不是整体的，这个是整体的，用了券抵扣，相对比较值，反正辨不清真伪，用着顺手就行

很好  很方便   实惠   很好

老婆用了说不错！我自己没有试过。

拍子还不错，也没有认证是否正品，但是用着还算顺手。

整体不错，要是给缠上手胶就更好了

很轻，不错，强大的商品，继续关注

送货速度快，质量有保障

很轻，手感还不错，不过拉的线磅数不够！

不错就是好，可以考虑再买，希望价格在优惠

大品牌，质量有报障，用着很舒服，满意！

很好用，我是油性皮肤，用完之后不觉得干

不错的东东，一直使用这一款

露得清洁面非常棒的，我一直挺喜欢的，，。

不错

不错

很好用

很不错的洁面

新包装感觉没以前好用了

一个放起来了。味道还是一如既往的好闻，用着也舒服

家里的东西几乎都在京东买。

一直信赖雅芳的产品，感觉不错，涂了有凉的感觉

还行吧，之前都没来得及用，前两天发生了点小车祸，就将他拿来遮瑕，一般般，还能用！

老婆说很好！！

比较小，方便携带，还没有开始用，期待效果吧

保湿效果还可以，遮盖瑕疵不行

没有什么心得

给老婆 买的

好用，实惠的价格

帮姑姐买的,还未使用

不错，之前一直在用，这次做活动买的很划算

以前用过露得清，这次看活动又买一支来用

很好，用的很舒服，很自然，回的！

还可以吧，价格适中。

还可以吧，价格适中

味道蛮香的，还不错

可以，日期新鲜，用起来吸收也可以

好用，值得推荐，下次还选这款

物美价廉，京东继续加油，信你

看着还行吧，主要是是塑料的瓶子，有点配不上的感觉，可能逼格有待提高，保湿的话就一般般，冬天来了，水还是比不上乳的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好

很好。。。

建议京东下架日货

我自己已经有一个佛雷斯的球拍了，就买这个配一对~

还行，性价比不错。

轻便，耐用，方便

挺好用的。呵呵。

还可以，初学者试用

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

不错不错不错不错不错

那你要跟我吃饭吗 不要了 我还要回家喂猫

好好好好好好好好好好好好好好好

囤货中，价格美丽！！！

好用，不错???

喜欢，用完以后皮肤很舒服

一直在用的，没有什么特别的新鲜感啦

老婆用的阿，能不好啊？

不错，很好用

使用效果很好

露得清效果不错

用了段时间了，很满意，下次再买

同学说用完白了一点

老婆也推波助澜！

拿分走人~~~~~~

东西很好哦

总体感觉还不错，

很好，价格没得说！

别人说不错

帮朋友买的

式样老了点！办公还可以！

很好 不错

非常清晰。

老婆不告诉我好不好，不清楚阿

细腻，容易涂抹，颜色也比价自然。就是味道不是很淡雅，似乎有酒精的味道

帮别人买的

给老婆 买的

女友用了，感觉很好

颜色很自然

很贴皮肤，喜欢。

挺好的，不错

挺好呃！在使用中！

一直没货～终于有货了，用了很舒服，味道好闻

不好，包装破碎，基本无精华。

东西不错是正品，速度也是一如既往的快，继续支持京东

买了一段时间了才来评，包装很是有创意哦！水和乳都很好用，香味也好闻，购买时刚好有活动很实惠！不错！希望以后也常搞活动继续给力！

买了一段时间了才来评，包装很是有创意哦！水和乳都很好用，香味也好闻，购买时刚好有活动很实惠！不错！希望以后也常搞活动继续给力！

搞活动买的，先备个库存，还没用呢，希望清爽保温

作为京东的老用户了 我不得不说京东真的是太太太好了 经常有活动 送货快 今天下单明天送达 真的不愧是多快好省啊 自从在京东购物后我都很少去超市了 赶上活动比超市都便宜 还省的自己去超市停车难排队结账时间长的问题了 有活动时多买点慢慢用 觉得自己都会过日子了呢? 再有也还是希望京东能多做活动 给消费者让实惠 那样还能生意越来越好哦

京东正品保障，送货速度快

第一次买这个牌子的洗面奶 用了真的特别好 用完了再买 喜欢

这款还是觉得挺好不错的，好用

老婆说用起来不错

便宜好用的洗面

帮别人买的，应该很好

因为以前都是在专柜买的，这次特意在京东买，收到的货跟专柜的一摸一样，不错。

第二次购买，很满意

东西不错，值得拥有

买比老婆用啊。

方便易用。。。

结构坚固~方便易用~不错~~~

就是贵了点，最好在便宜点

使用到现在为止,质量还是不错.但价格没有啥竞争力.

不错，常规备货呀

买入一批，存着慢慢用的

京东服务和送货速度绝对无人可比 相信京东会做的越来越好

一如既往，不错

京东买的！放心，实惠，支持，信任京东

京东太赞了，双11价格非常给力，送货也快，辛苦快递员了。现在家里东西基本都在京东买了，最好的一家电商

一直用这个牌子的，很好

便宜，优惠，还行吧，一次买了好多个。

一直在用露得清这款，洗脸很干净的哦

味道挺好闻的，不过才用几天，期待效果

美白效果很好 特别适合淡斑

露得清的产品不刺激，很好用。温和。

给老婆买的
老婆很喜欢

还行吧，朋友推荐的。

送货速度很快

用的还是很滋润，就是还不知道卖美白效果如何。

颜色很好看

相对价格有点高啦

不错，再次购买！！！

暂时还没发现缺点哦！

狠不错的产品

我那位刚用，也是期待效果，女人对化妆品这玩意情有独钟，哎，银子不在了

不错，再次购买！！！

还好啦！！

刚用，期待效果

用着很不错，价格也不是太贵

洗脸以后感觉不油 也不干

一直在用这个牌子，还不错。

珠珠很好用，洗脸很舒服，坐等有货时，再来

清洁力还是很好的，夏天用合适

效果不错，价格便宜。

一直在用这个 挺好的 快递小哥辛苦了

比店里便宜很多，挺好的

还可以，下次换一个用用看

东西很好！东西很好！东西很好！

家里的东西几乎都在京东买。

一如既往的好

宝贝很好用！送货速度快

还没有用，但感觉应该不错。

一直用这牌子洗面奶，不错.清洁很干净

速度挺快的，包装的也很好，实物跟图片一样，价格也实惠，效果如何看看用一段时间怎么样再说吧！

实惠好用，一下子买了4个。！京东快递也很方便，送到家门口。不用去大门口去拿了。点赞！

第n次买了，挺好用性价比很高

送给朋友用了，应该还不错

露得清洗脸很干净。。

还行 一般般

用这挺好的 挺保湿

挺好的东西

还好，蛮好用的

还不错，很轻，对于初学者来说不错！

不错的产品，使用很舒服。

买了两个，和老婆一起用，都是初学者，感觉还行，挺轻的，线拉的也挺好

不错不错不错不错不错不错

质量不错，很好用，价格合理。

不错 同事很喜欢 很轻吧

价格贵了点，但羽线有点松，送来的时候袋子也有个洞！其他还好吧！

很好！给孙子买的，孙子很喜欢！

这样一切安好！在

洗的挺干净的

应该好用，露得清的洗面奶都挺好的，用过后再追评

是正品，和在专柜买的一样～

日期比较近，看起来还行

日期比较近，看起来还行

以前用过这个牌子挺不错的。活动价买的便宜

送老婆的洗面奶，老婆很喜欢

你们的京东送货上门么！？？？

非常好非常满意

是正品哦，，，，

就当普通面膜来用了， 敷一下挺舒服。看到有单卖精华素和面膜的，但好像没这个实惠

用着不不错，有点效果

看见便宜就买了，还没试。

吸收还不错，细白就没有看出来，不过只用了一次。

这个没用过，有待观察。

不错的东东好用

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

包装很好，送货很迅速。 现在买日用品都喜欢上京东，上午下单，下午送达。非常方便，赞一个。

信任京东，非常完美的东西

?(???FF)??&omega;?(?&bull;ˇ?ˇ&bull;?)

打字好麻烦呀他连这句话他都写上去了

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

非常好，京东配送就是快快快快快快快快快快快快！！！方便又快捷！！！

还好还好好好好好好好好好好好好好，一直买这个牌子。

特价囤了好几瓶。一直还没用到呢！估计又要浪费了

拍子看上去很轻

地址留错了，但是快递员很耐心帮忙转到。帮同事买的，同事很喜欢。

好东东,值得拥有

买个自己用

不错，已经买了一个了，这次再买一个，配一对！

没用过,感觉还行

业余的也够了

为了凑单买的，还没用

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

发热量很低，用一天只有暖暖的感觉，一点不烫手。

悦眼，漂亮，性价比高。

正品行货，价格实惠，非常满意！

挺大挺好的

配主机用的，好用

节能的显示器！

价格合理 质量有保证

具有全高清效果，画面显示清晰，色彩饱满，价格便宜。

很清晰，速度很快

不错

不e，快递的速度更加不错。一次愉快的网购。下次还来。

质量不错，颜值也可以

好评

还没有用。感觉不错。给好评。

很轻，适合初学者，正品，包装也很好

拍子不错，挺满意的

不错，不过吊牌都没有了。不知道是不是有问题了。

还可以?，还可以，值得购买

东西很正，给朋友的，应该不错吧

粉质细腻光滑不油腻，保湿效果也不错

效果还不错。。。

用着感觉很好，本着试试看的态度买了用用，没想到有意外的收获。

还没有用过给别人了

挺好的 送货快 价格低

无刺激，洗完脸不会红。

很好，很滋润，是大品牌正宗的。

感觉洗不干净，一直放着没用

这个第一次用 量蛮大的 够用一阵子的 用起来很不错 不是很干

好东西，性价比非常的高！

好好好好好好好好好好好好

囤货中，感觉还好，特价时候顺便一起买的

实在是太干性皮肤用的了 很不习惯 不会再买啦

用着不错，下次应该还会购买

外瓶有点脏啊！看着有点旧似的！啥情况？

以前用过雅芳的，不错

物美价廉的产品，好用！！！

特价买的，挺值

老婆选的我付钱，我不是使用人群，呵呵呵

虽然还没用，但是听朋友说还不错

淡淡的清香，很好闻，透明ㄠ状的，很好用，没有一点刺激！

感觉还可以,用一阵子再看

给老婆买的，有点效果！

老婆用的，我不知道，说一直用了，很好的

京东上买的，京东就是快，支持京东

美白乳液效果好

现效果好，喜欢

很好用

特别愿意使面膜，买了好多。

这个牌子还是挺不错的，还买了露得清面膜美容仪?????期待皮肤可以细腻些

可以

还不错，一下买了两瓶，味道蛮香的，保湿效果还可以吧

还不错，买了好多次，活动买的便宜

还没用，但是一直支持露得清！

她一直用这个牌子，所以没得话说。

不错，味道清香，使用效果也好。

还可以&hellip;&hellip;

实惠装，第N次买啦，好好好好好好很好很好很好

第一次用、刚觉还可以

还好啊！

好用

哈哈哈哈哈哈哈啊

清洁效果很好 喜欢

有轻微刺痛，但是的确变白了，配合露得清的水霜一起效果好

可能是我的皮肤本身就白，使用完后感觉更白。

物美价廉，感觉还是不错的。

一直用此，很赞

保湿效果超级明显

很不错，我拿来当BB霜或者隔离霜用的，颜色很正，比较适合我的肤色，偏黄的

用的蛮好的  嘿嘿

挺小巧的，也方便携带

虽然小了点啊，但是很使用啊！！好

价格比超市便宜，还送货上门

看上去很好！！！！
还没用！！！！！！

一如既往的好

有一点点刺刺的感觉，配合露得清美白水水很舒服，

最近毛孔变大，希望有效果。

一直在用，很不错。

不错，不错，物流很快东西靠谱

东西不错，送货快，价格还行。

物美价廉，最重要是方便，很好

??【京东超市】露得清（Neutrogena）深层柔珠洗面乳100g（洗面奶 洁面 祛黑头祛角质 适合多种肤质）

价格便宜实惠下次还要继续购买

真的可以洗出黑头，用那个脸部清洁仪，鼻头会出现很多白白的东西。

磨砂颗粒很大，定期洗一洗很干净

洗的干净  光滑

囤货囤货囤货

清洁去油，里面的颗粒比较大。

里面有细小的盐颗粒，洗脸的时候顺便可以按摩一下。

挺好用的，这个价位

东西真的很不错，快递小哥值得称赞，信耐京东

一直在用这个牌子，效果还可以

在JD买东西也有段时间了，东西便宜，送货速度快，退换货方便，这是其他电商平台做不到的，好评我就说到这了.

我一直在用这个牌子，清洁的很干净

我一直在用这个牌子，清洁的很干净

我一直在用这个牌子，清洁的很干净

到货很快。用了一下，洗完不绷紧，不错。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

不错不错不错不错不错

那你要跟我吃饭吗 不要了 我还要回家喂猫

好好好好好好好好好好好好好好好

囤货中，价格美丽！！！

好用，不错???

一般，有点重，搞活动买的

这次淘货的价格还蛮实惠的，只是物流比较慢

正品,很轻,送货快.颜色也不错.

为什么还没返我优惠卷

还不错，这周末拿出去秀秀！

YY的东西就不用说了，这款价格不贵

羽毛球拍是正品，手感非常好，网线很有弹力，非常适合扣杀，一如既往的支持京东！！！

asfddsafdsfdsfa

不错的东西

一直没时间去玩&hellip;

没玩呢，看着不错！！！

速度快，昨晚买的今天下午到的。初学者，基本满足要求

质量还可以，比较轻巧，做工稍显粗糙，入门新手用拍

京东一向值得信赖

价格很实惠 百姓首选品牌呀 。。。。

颜色貌似很一般，有点模糊

和主机一块买的，性价比超高的，

买的是电脑套装，全都不错。显示屏显像清晰，大小适中，不错

显示不错，无亮点。，键位很好！

用着不错，给单位买的

显示器挺好的

质量不错。财务用着很合适！

发货很快，东西也不错

外行看不懂，感觉过得去吧

质量不错，手感很好，很轻盈。

球拍感觉不错，不过还未使用，相信京东，相信尤尼克斯

好好好好好好好好好好好好

东西很好，物流也很给力

非常喜欢，非常满意，非常好用

好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评

我上次去旅游晒黑了。用了两套这个真的白了回来。很好用。现在身边的朋友看我有效果。她们也都在用，真的很不错

好用，以前买过不含精华素的细白面膜，这个明显滋润得多 很不错

好用，京东效率高

好用，给朋友买的

用了第三盒了。感觉还行，希望有效果

用了一次，没什么不适反应。希望有效果吧

老婆说适合她，别的我也不懂

好用，适合，喜欢，就是有点贵

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错

?

这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛

当孤独成为一种客观事实时，能在内心游刃有余地对付孤独滋生的小恶魔，这大概就是孤独的强者。

882288288505505858

好好好好好好好好好好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

还行还行还行

用了两次，还是挺好用的，不刺激，也不算油腻

用了效果很好.......  

冬天一直用这款洗面奶，很温和，应该是正品

不用去超市买，省事方便

大品牌，一直使用，价格能便宜点就更好了。

京东自营还是挺快、刚洗了下不紧绷

包装简直够呛，全是土，跟旧的一样，失望

帮同事买的，应该还可以吧！

很好很好很好很好很好很好很好

好好好好好用，值得多次购买

颜色很亮丽

把它带身边感觉自己的东西很安全

很好很好很好很好

值得购买，满意

颜色很好，比较适合女孩子用

东西还可以，比较满意

真的很满意

总体感觉不错

大品牌值得信耐，买了好几支了，喜欢，喜欢京东自营，送货速度快，快递员态度非常好。辛苦了

大品牌值得信耐，大宝二宝都用它，喜欢京东自营，送货速度快，快递员态度非常好。辛苦了

是我妈妈用的就是以后再买多一点我妈妈最喜欢了

京东送货速度快，上午下单晚上到下午下单第二天上午到，现在有孩子了出不去，没时间逛街，京东购物很是方便，比较相信京东自营的产品。。

不错 挺水润也不油腻

不错，一直相信这个牌子，这次给朋友也网购一个。

还开始使用，期待有棒棒的效果！

用过好几次，不错，不错，大品牌，值得信耐。喜欢京东自营，省时省力哈哈，适合我这种宝妈。辛苦快递小哥了

第一次买来用，还没特别的感觉，用了再评价

露得清的产品非常好，价格还可以，活动囤货

洗脸感觉很干净，价钱也很便宜

质量还行.雅芳好品牌

价格比超市便宜，用后皮肤很润滑。

价格比超市便宜，还送货上门

我已经是第二次在京东买雅芳的ㄠ了，真的很不错

挺好用的。用了下。

又一次购买，价钱合适，东西也不错。
送货也很快

很好 很好～～

还行 挺好用的

保湿效果还好，味道不是特别浓，涂在脸上感觉美白效果不是特别明显，很好用吧。

帮同学买的，味道不错，用起来也不错哦！

效果很好，晕得很开

不错，比商场便宜些。

很湿润，看不出来是上过粉底的，就是太小一支了，用不了多久。不过价格很实惠的

还未用，可以随身携带，挺方便的。

粉质细腻自然，皮肤不干燥

不错，很轻，手感不错。

感觉还行，等用了再说

孩子的同学过生日，准备的生日礼物

就是羽线没打多久就松了

很不错，拍子很轻。

不错，拿着顺手。大家可以买个练习用，我觉得挺好的。

质量不错，下次再来买

感觉不错

还不错

一共买了两个，挺好的，喜欢哦，快递超快，赞!

还可以

很老的一个牌子了，国产良心品牌。不错！

质量很好

挺好的，一直用的品牌，物美价廉

一直用，洗的很干净

一直在用

真的不错  便宜实惠  别错过

好神速啊，昨晚下单，今天早上就到货了，包装很好，没有任何损坏，又有礼品送，真是太赞了

深层清洁，好用，就是用完皮肤干

还不错！

用后皮肤细化，不油腻

我同事说很好用，所以又让我给买了一瓶

很好，不错

暂时还没发现缺点哦！

东西很不错，比较适宜我的皮肤

东西质量还不错，用起来还可以，总体感觉还行！

不错，挺香的，包装完好无损。

很好

换包装了还没用

一直买这家

泡沫丰富，洗后不紧绷

卖的偏贵，用的感觉还不错

不错，洗的挺干净的，适合夏天使用，用过很多次了。

两只装很划算，正常洁面使用，用完不会太干燥，价廉物美

嗯，看着不错买，一共买了两种，洗面奶，希望有好的效果，哈哈哈哈哈！

很好，买过好多次了，值得拥有。。。。

一直信赖京东！送货快！给快递小哥点赞

淡淡的香味，沁香好闻，不错的产品，夏天必备。

一次性买了两个，小黑和小红。很喜欢他们的味道，但是快递的包装也太惨不忍睹了，红色的那管破了个大洞&hellip;&hellip;

一次性买了两个，小黑和小红。很喜欢他们的味道，但是快递的包装也太惨不忍睹了，红色的那管破了个大洞&hellip;&hellip;

一直用雅芳，香味不错！

来回购的，味道超好闻，而且不刺鼻，比香水还便宜。

什么鬼，感觉像用沙子洗脸

好用好用好用

朋友推荐说挺好用的就买来试试，用了用感觉就像砂纸挫脸一样，不过确实蛮好用的，洗完脸后感觉脸光光的皮肤紧紧的，去黑头和角质的效果还是有的。

用过很多次露得清，这次在京东买应该是正品！

可以。。。。。。。。。。

几年前用过，现在买来老人用，

经济实惠，夏天不去超市，很方便。

物美价廉，棒极了！

好，还会光顾

不怎么样，颗粒刮的脸痛

很不错啊、用着感觉脸不是特别好了、补水还是不错的～

特别快，真是昨天下单今天中午就到了，给快递点赞啊

很好用，喜欢

不错

不错不错不错不错不错

东西非常不错

露得清，不错的

别问我为何在京东买，因为今天买明天到，质量也好，所以继续购物吧！

一直用这款，大爱经典款

便宜实惠，用着顺手

不错，很好，很好用。

很好很给力

性价比一般

现在都随着我每周都去打羽毛球了，感觉还是轻了点。

弹性不错，很轻便

东西不错，京东服务也很好

使用后，感觉质量一般，有点重，可能是线的缘故吧。

不错 ，搞活动买的，性价比很高

还没用过 蛮轻
不过感觉线拉得不太好

新手用  可选   

一般，比想象中的差，怀疑是否正品。

还行  不错  就这样吧

真心不错，性价比挺高的

初级用拍！蛮轻哦，很有手感啊

挺不错的一款，很喜欢的。

送货很快  刚拆 手感了下比较轻 不知道哦穿的线效果怎么样

大品牌，高质量。继续支持京东

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

此处应该有女朋友的照片才对~

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

(&cap;???????????&cap;)

你今生今世绝对绝对绝对绝对绝对能保护

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

囤货，还没用呢，看着还不错哦！哈哈哈哈哈哈

马马虎虎吧马马虎虎吧马马虎虎吧

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好

超值便宜~~~~~~~~~~~

东西不错啊

不错 不错 不错 不错 不错 不错

刚刚用美白没太看出来，补水不错，无纺布不错

还不错，用起来比校舒服，好用!

需要定期使用，保持好肤色

不错啊 第2次买了

这个面膜很特别，精华加面膜。应该能更好的发挥美白作用！

准备拍婚纱照之前 突击一下~~嘿嘿~~坚持坚持用啊~~

??露得清 深层滋润手唇套装（护手霜56g*2+唇膏4g*2），38妇女节，买给闺蜜和自己的节日礼物，价格实惠，挺好用的。

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered.

非常满意的东西

颜色很好看，感觉很结实，实际上应该一拉就断，哈哈

比较厚实比我旅行箱的密码锁要重许多,哈哈比较满意!~~

想多买几个，可惜一直没货。

总的来说不错

还可以吧~~

给朋友买的，还行，刚还用上，还不错。

非常好用，比斯塔芙好用，那个比较油。

一直在用，性价比很高，而且适合我的肤质。

第二次购买了，很好用，冬天皮肤很干，用这个适合。

还没有用，但看评价很不错，登柔珠的用完了就用这个！

用起来很滋润丨给力支持！

质量很好，就是价格有点贵。

物流好快，用着很舒服！

不错，挺好的。用了不干。

超值 送货快 东西好 

购买过多次。无论是包装还是品质都很好，很滋润，淡淡的香气。

很好用

很快就收到了，这个比蓝瓶的要香很多，希望有效果

很不错的，继续努力吧，支持京东商城！

京东网上购物省心省时省力

很好用，味道香香的，用在脸上很滋润，不粘腻，吸收的也很快，和露得清的洗脸奶一起用

喜欢的不得了大爱喜欢?

味道淡淡香。质地清亮不会油腻。

一直用这个，适合自己的就是好的

一共买了两个，非常不错哦，喜欢，快递超快!

看上去还不错，随便玩玩应该没问题。

还可以吧，较轻

也一样一样一样咿呀咿呀呀呀呀

好拍子就是好拍子，唯一的遗憾就是买了之后就有促销，稍微有点不实惠。

还不错拉。业余打打。。。。。

可以，用起来还是挺不错的哟。

很好，很喜欢

挺好的，洗后脸不会紧绷！清洁干净！

很好，为明年夏天囤货，不要再黑成乌云。

一直都用的这款洗面奶，洗的很干净

好用  活动价很给力。。。。

给妈妈买的 性价比超高的洗面奶

送货及时，宝贝实惠好用，打算用完了再买一瓶。

一直在用，很好用，京东快递特别快，头一天晚上拍的，第二天上午就到了

露得清的洁面泡沫不是很丰富，但是效果还可以啦?

很好用，感觉很清爽，不错

东西还不错

味道不错，感觉不错

泡沫很少，用起来清爽，而且便宜，值得购买

价钱合适，好用。给老婆买的，她很满意。

老婆很喜欢~~

用后很清爽

东西不错 的

放心，省事，何乐而不为？

吸收超好，效果也错！

暂时还没发现缺点哦！

老婆很喜欢！

东西是不错，包装小破了一些

不错，一直在用。

还没有来的急使用,但是内包装和实际的有点不一样,这个精华素是第一次订购,也是第一次使用,别的一直是使用这个品牌,

货真价实，值得信赖

比较便宜，满意

世博会时碰到个老外小店老板问我要，就给他了

价格，款式都不错

暂时还没发现缺点哦！

贵了点。。

用于背包防盗，比较实用。

体积小 方便使用   数字转的时候不是很流畅   感觉一不小心会坏掉   不过还没坏就是啦

物美价廉，非常实用

到手是个坏的，还没有处理

比较轻   做工很精细

朋友说这个是牌子的，让买，其实我还真没听过这个牌子。收到后，外包装破损，不过懒得换了。使起来一般，没觉得有多好的弹性，挺硬的。

准备打羽毛球减肥，先买个入门级的

适合业余用

这个价格可以了

东西很好哦

球拍轻，打球很有劲

好，舒服。不错的说

东西很好，收到很满意，用着很舒服

挺好的，适合我

很好、满减活动比较划算?

一如继往的在京东买买买然后钱就刷刷刷的没有了

京东品质，值得信赖！太爱囤货啦！

评价可以得京豆，京豆可以抵毛爷爷，美哉！东西很好，很方便，京东小哥也很给力，给32个赞！

不错的好东东，味道好闻，秋天用舒服！

一直用这个霜，因为不油～油皮的我几乎唯一能用的面霜了

晚上一直用这款，挺滋润的，包装很好

网上买方便

已多次购买，特别滋润保湿！大爱！

一直使用的品牌，值得信赖！

物流速度快，使用方便，洗脸清洁

洁面清洗的很干净

一直在用这个牌子，好用

质量不太好哦，在实体店买的质量比这个好很多，这支用了几次已经积灰了，不会再回购。

一直用这个牌子的

还可以吧，不油腻。

物品不错  价格实惠 以后还会再买

洗完脸很滑，用了以后才说好啊

宝贝收到了，包装很好，没有破损，快递小哥很客气，产品完好无损，就是还没用，等下去用一下，看下效果。

价格很实惠，早晚都需要买，看到价格实惠就囤货

价格很实惠，早晚都需要买，看到价格实惠就囤货

价格很实惠，早晚都需要买，看到价格实惠就囤货

这款香体乳真的很好用，滋润&hellip;&hellip;支持京东

用了好久的产品了，真心很好，京东价钱便宜正品无@，物流快，继续支持！

过女神节给朋友们每人送了一支小礼物，看着不错，从我个人的喜好来讲，感觉有点太香了。

超级快

一直在用的润体乳，超级好用

一直用的一款润体乳，超级好用

东西不错，快递超快。

还没用，看着不错，希望有好的效果，京东快递棒棒哒

洗面奶很好用，便宜实惠。大爱。

一直不喜欢那种清洁加滋润型的洗面奶，洗完太油，像没洗干净一样，这种属于纯清洁的很好，干爽舒适，这个属电商专供的，不知道有何区别，但试过后发现应该一样。

东西很好，打折买的，特别值，物流也快

东西很好，打折买的，特别值，物流也快

两件一起买很划算，也很好用

物流很快，很给力，刚到就迫不及待打开了，晚上试用了一下很舒服，很清凉

还没用，降价买的，这个牌子的洗面奶用着还可以，不油腻。

很好

清新不油腻，觉得洗的干净，一直用的这款洗面奶。

真假我是分不清，瞎打吧。

拍子发来是2U的 做工没的说 去官网查真伪总是说没有任何网络销售 纠结

很不错还没发现缺点性价比高

还不错。。。。。。。。。。。。

买了一对，真的很轻，初学者用绝对够了。

送货快捷   质量不错

还算可以,还不够轻,初学者够用了

还没用，期待效果，参加活动很给力

很愉快的一次购物.............

用着不错，非常的好，质量有保证，价格实惠，有活动的时候买挺合适的

和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在~买了这么多年，所谓看过&quot;女干&quot;商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣.......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;

没有塑料的味道 手感够重

相当好用，就是贵了点

不错的加工和储存器皿。就是再便宜一些更好。

玻璃的有些重，不过好清洗

东西不错，质地很好，还算物有所值

不想再用塑料的了....

第一次买有点淡淡的香味

很好用，一直在京东购买生活用品。

很方便，很好用，一直在京东购买生活用品。

味道挺清新的，挺滋润，涂上很舒服~包装也很好~

商品质量很好，很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。

很好用，一直在用，不错

很好用，一直在用，不错

没有蓝色的，试试白色的，希望一样好用，露得清适合油性皮肤

京东值得信赖，性价比超级棒。

挺好用的，

洗完脸不紧绷，用于卸妆后清洁，不错

不错挺好,用后非常舒服，发货非常快，当天订货，当天就到，非常神速

还行吧，，

给妈妈买的干性皮肤用的

这个不错，，，，。。

一直用这个，很柔润很喜欢，无刺激不紧绷，这就是喜欢它的理由！

很好用，很舒服，活动时买很超值

双十一的活动，很值，宝贝也很好

质量很好，以后还会来买

东西还是可以，价格在便宜点就好了

非常好的产品，值得拥有，快递速度

一直在京东买东西，值得信赖，物流速度也是一流，快递小哥态度很好！

味道不错。

可以的

用着还不错，下次再来光临

不错，味道可以，价格便宜。

一直信任京东！护理品也是一直在京东买！快递小哥每次都很给力！

喜欢这个味道，用了很久了

味道好闻

便宜便宜便宜，速度快好用

哈哈哈试试还好还好哈还好还好哈考虑考虑

冬天来了，要买

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

todos son de Jingdong . Me encantan.

半价来的，划算。；。。。。。。。。。。。。。

是结结实实开始可能岁岁年年中

非常非常非常非常非常非常非常非常好

这个精华素吸收很好

精华素还是可以的。但是外包装无法忍受。

感觉不错。

比较精致，看起来像是真的

不错

拍子适合新手

不错，拍子非常适合我这种新手

感觉一般，没有那种很有感觉的。比较不是500以上的拍子

拉了24磅来打还行！

球拍轻巧，是正品，还送了手胶，搞活动买的，非常划算！

用起来不错。

很好用的，一直用的品牌，很棒

超轻便的，打起来很棒！喜欢

很好

一直都是用小黑裙，一直都喜欢这个味道

我一直用这个牌子，还可以，而且京东快省事，很方便啊！

信赖京东，能买京东的，绝对不买其他渠道。速度快，特别好！

老婆买的，据说还可以的。大品牌

好用 一直在用

第一次买看着应该是正品，生产日期还行，等用后在看看效果。

外观高大上，这款香味不是很浓，属于很清新的味道，质地轻薄，不油腻，保湿效果也还不错

速度超快，而且香味浓郁非常棒呢，用完以后还会在来

京东真的很方便

挺好的，清爽舒适，满意

露得清的所有洗面奶中，个人觉得这款是最好用的。用了很多年的。京东的价格实惠。送货快。快递小哥态度也好。有个人。反正很满意。

老牌子了，确实很好用，皮肤很适合，洗的很干净

深层清洁，确实洗得干净。洗完用护肤品，吸收得很好。

特别喜欢这款洗面奶，小颗粒揉在脸上特别舒服，满意

物流很快东西还没有用期待效果

洗脸奶不错，柔珠大了点，不错，柔珠大了点，洗了不开，喜欢用，喜欢用洗脸奶不错，柔珠大了点，洗了不开，喜欢用

洗脸奶不错，柔珠大了点，洗了不开，喜欢用洗脸奶不错，柔珠大了点，洗了不开，喜欢用洗脸奶不错，柔珠大了点，洗了不开，喜欢用

不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！不错啊 ！很好的！！！

比较实用,价格实惠

物有所值了

小巧实用，用于背包防盗非常好

暂时还没发现缺点哦！

gdnvvc吃饭吧 vv 发反反复复

东西不错，很喜欢在京东购物，快递员很好。

牌子用了几年了，品质稳定。

首先，东西不错。其次，我要努力挣京豆，谢谢京东，在京东花了n万，终于只欠京东几百京豆了。

很好很好很好很好很好很好

一直都在用 用了很多年 感觉很不错 囤货

一直喜欢这个洗面奶，对油皮很有效哈哈

用完一瓶又一瓶，露得清的忠实粉丝，好用又实惠。

一直在用的品牌，好多年了没换过

是正品好，发货速度，包装完整，下次还会关顾！真心不错！

东西不错，性价比高。

挺轻的，希望比原来的好用

买了一对，这个便宜30元，感觉差不多！

mp7觉得一般 isolite挺好用的

质量还不错，价格算便宜吧

拿到手包装虽然一般，但是做工真的挺好的，很有质感，就是有点小贵，牌子大嘛，还没有用，希望能用的久一些。

I回砭推炔患按的了一下,手感特e好,入Te的算是很好的拍子了.

感觉物有所值吧，实际使用起来很顺手，很轻巧

还行。初学者用用

拍儿身较轻，线绷得较紧，之个拍儿值这个价

东西没的说！价格便宜，送货及时！赞一个！

跟先前专卖店买的一样

东东质量很好

还没用！挺好的！

大牌，东西值得放心，适合初学者

很好用的东西

价格实惠，非常满意，打起来非常的轻，弹性很好，适合初学者

露得清不错，洗的透爽，值得购买。

一直使用，非常好用&hellip;&hellip;喜欢

我很喜欢用非常好用。

京东送货快，经常买，下次再来，

京东超市的应该是正品，其他京东自营就很怀疑了，毕竟新闻说不是所有标志自营的都是京东的

京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！京东好商品！好商品在京东！！！！

磨砂的，活动价买的

露得清  好用

实惠，效果不错&hellip;&hellip;.....

挺好的，感觉不错

买东西方便，快捷。

性价比高，比商场的便宜。

便宜量又足

帮朋友买的

大品牌，性价比较高，朋友用后说挺好的。

大品牌，用着很舒服

女朋友说效果还不错

洁面很好，补水也不错

非常好用清洁

还没用呢

此用户未及时评价，系统默认好评。

京东活动还是非常给力，物流也算快

感觉还不错，白不白还不好说，但补水效果还是不错的

*活动价购买的，比平时便宜很多，一直在使用这个牌子，用了几年

一直都用这个～很好～～～～～

活动购买，囤货ing&hellip;&hellip;

用了很久的洁面乳了，清洁效果好，不紧绷，比较温和，京东产品质量有保证

用了几次了，效果有待观察

长期使用的一款面膜，满减后50元一盒；不过双11貌似可以价格更低

挺好的，感觉很满意，下次再来

总体都还不错，就是物流一开始搞错了，幸好后来及时收到了

用着感觉比较白，有点油，有防晒的估计都这样吧

正品东西，不错

露得清的东西没话说，很好

没什么可说的，正品。

喜欢露得清的产品，，，，，，

这款日霜很好用，保湿效果好，而且肤色均匀透亮

京东效率就是高，一直喜欢京东买东西。

物流快 当天可到 东西品种多 质量好 满意 还会回购 希望活动多多 ！

还好

东西不错，颜色很自然

绝对假货，干的没法使用

这牌子常用，比较细腻柔和。

难得找到这么好我的 晚霜

很好，，，，，，，，，

正品，香味和以前一样。到货快，满199省50很合适。

还没开始用。以前很喜欢露得清。

价格实惠，还有活动，用的不错

可以的，不错！！

感觉包装有些随意，就是用个袋子装了下，其它的应该还好吧，送人的，还比较喜欢。

不错 不错 不错

京东的速度没有任何商家可以比，所以买任何东西都先选择京东，到现在还没让我失望呢，继续选择京东

不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

好东西，快递给力！一直相信京东！

还可以

便宜实用好用

哈哈哈哈呵呵哈哈哈

哈哈哈哈呵呵哈哈哈

-

味道很好闻！

香香的，各种雅芳香水沐浴露都买了一瓶香香的，各种雅芳香水沐浴露都买了一瓶香香的，各种雅芳香水沐浴露都买了一瓶。看看最喜欢哪个

第一次买，红色款味道好闻，相信金色款也是不错的。

撕开封口味道还是不错的，蛮好闻，外出携带方便。

不知道好不好用

好开心刚买完就涨价了哈哈哈哈

昨天买的今天就降价    问客服还不给解决

京东自营的品牌货，质量应该没问题。

很好，一直用这个牌子的。

老婆买的，她说还不错哦！

提诶我搜狗我去外婆去外婆在真

正品 很不错啊 很快的速度 也是正品 京东满意无限回购的！

暗示法代表

nice完美

红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

和想象中的完全不一样！啊啊啊啊啊

不错不错，真心的好

好好好，非常好！非常好，好好好！

好好好，非常好！非常好，好好好！

闻着挺像的，抹上并不感到特别油腻，还可以吧

雅芳（AVON）小黑裙香体乳，  女性润体福音，滋润肌肤，邓伦同款，擦在身上，香香的，润润的，发货很快。

挺好用的，一款身体乳。

挺好用的，一款身体乳。

一直用这个，很好用

好用

送给媳妇的，她很喜欢，呵呵哒

味道不错，擦起来不油腻，挺好，五星好评

包装变了呢？
物流很快

用了好多年了，而且一直在京东买，物流很快，东西很好。

回家忘带洗面奶了，顺带买了一个，用起来还不错，可以的??????????????????????

应该不错，味道很好，和想的一样

不知道效果如何，挺香的，估计不错

一直都用，清爽不油腻

用着还不错，露得清，别人推荐的品牌，看下长期用的效果

以前用过，清洁力度很强，就是用过后有点紧绷。

以前用过，清洁力度很强，就是用过后有点紧绷。

炒鸡好用的眼霜 一直在用 还会继续买

好

好好 好好 好好 好好 好好

洗了很清爽，第一次用，应该会回购。

很好，很棒

还没有用，应该可以的

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

最近几年一直用这款洗面奶，很好用

洗的很干净

不错，洗得干净。。。。。。。。。。。。。。。。。。。        。。。。

很好!物有所值！

用起来可以

200左右，值

锻炼身体足够了

这个牌子的东西 还可以吧  一直在用

材质轻的，是正品，这个价位性价比挺高

京东超市你值得信赖，物美价廉，送货快，服务好。最重要的是足不出户轻松购物，方便。去角质效果不错

这个还行，没有降价

颗粒蛮大的 但是用着不错

很好用，清洁很干净

洗的挺干净的，不愧是深层净化清洁，就是用了之后皮肤有点容易油

刚买了就降价，说什么呢？

一如既往的好用

一如既往的好用 洗后不紧绷

很好用，我都用了好几瓶了，

还没有用，应该不错，信赖这牌子

很好用，一直在用

不错，蛮好用的，活动买的，便宜，很好

效果还算不错吧，就是有点儿粘

第一次买，期待效果

物流很快，活动买的价格也便宜，超值

做活动买的，超划算，京东一无既往的又快又好！

好

用这款好几年了，活动价划算，先囤两支。

一直都在京东买，这个洗面奶，用着还不错，我是属于是敏感性肌肤。

这个还是蛮喜欢的

球拍很不错，质量好，比较轻盈，手感很好，适合用来锻炼身体。

这个也是个坑D的货，仿的

东西还可以   价格也便宜  值

不错，还可以，马马虎虎

给力！给力！给力！给力！给力！给力！给力！给力！给力！给力！给力！

不错的啊啊啊啊啊

本来想买三个，结果还没有货，只好分开买了三个不同的

物美价廉，非常实用

不错 ，  老*很满意

老婆喜欢赞！赞！赞！赞！赞！赞！

露得清一直用，很喜欢这个牌子。是正品，赞！

速度快 是正品 喜欢

很好很好用啊!下次还会买

很好很实惠

春秋天使用特别合适，已经用掉四五瓶了

正品保证，物美价廉，很好的东西。

挺好，第一次用，还没失望

不错！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

味道，湿润度都还可以，第一瓶，过一阵厂可再评价

性价比超高的，一如既往的支持京东！

不太油腻现在用还可以，美白的话不指望有用

挺滋润

不知道是不是正品。外包装不错，一起配送的别的也是好的，就这个霜的盒子，又破又脏，气味不大好闻。后续上图

这个有点点稠，可能是晚霜吧，适合秋天使用，现在就团着吧！

不错不错不错不错不错不错

棒棒的 温和质地 很好用的

非常不错下次继续购买

好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好

原来也买了这套装，有一支漏在家里了，所以又买了一套，感觉比其他洗面奶温和一点。

不错！！！！！！！！！！

??露得清 深层净化洗面乳两支套装100g*2 ，给力快递小哥。

挺好用，物美价廉，已经第2次买了。

新包装和旧包装的感觉一样  个人觉得用的效果没什么差别  
说新旧包装随机  收到两个新的  买的时候比现在活动价要高一点  已经申请保价成功

1588855截了图死告诉我了路我饿KKKIPTV咯么具体high

一直用这个牌子的，强生靠谱好用，京东便宜好货物流快

做活动很划算，一下买了很多日用品。

很好，很满意，???

用着还行！

总体还不错

威豹的东西就是好，值得信赖，价格稍贵，但是东西值这个价。做工结实，可以安心使用，不必担心有损坏

还可以吧，我是锻炼用的，这样锁柜子就不用带钥匙了

好！！！~！！！

很实用，很好

暂时还没发现缺点哦！

还不错啊

正品，超级好用，自取点工作人员态度很好

好

太棒了。真的太棒了。好喜欢的

挺好的，攻击性的，速度快！拍子也轻，蛮好。

很好，很耐用，还会再买的！

不错给孩子买的很喜欢

我同事说好用，我是初学，可能买错拍子了

非常好！！！！！！！！！！！！！

手感不错，球拍很轻，杆柔，目前还是很顺手的。

这款香体乳不油腻，香香的，不错！

一直信赖京东，东西贵点，但有保障，客服妹子很给力

特别喜欢，味道不错，物美价廉。

我一个男的都觉得这个气味好闻，哈哈，又会多买几瓶?

挺好的，非常满意，物流也很快

挺好的，非常满意，物流也很快

速度很快 一直都用京东配送

一直用的这个，很喜欢

价格实惠，味道还不错，用起来很方便！值得购买！

趁着活动囤了一点   够用到夏天了     味道很香    还有赠品  真的很划算了

宝贝很好，很实惠，大家抓紧时间入手吧！！

小金裙的买了一套，还没开始用，应该不错吧，不会让人失望的。

小红裙的买了一套，还没开始用，应该不错吧，不会让人失望的。

雅芳老牌子了，很喜欢这款香味，家人也很喜欢。

包装很好，香味很浓，上次用了管红的，还好用

香香的...很好用

很喜欢

很喜欢

好就一个字

活动优惠了好多，商场199，这里-50便宜了40块

用券抵用的。

一分钱一分货

总体使用还可以，

大品牌，值得信赖

日期挺好的，还没用，因为亲爱的给了我一瓶别的

分享给好友，大家一致好评。

买了还没用的，倒是很划算，就是不知道美白究竟如何呢。附上成分表

应该不错。。。。还没用

Dhjufgjjjjjjjjjjj

fhhgcvbmmbvcvk

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

。。。。。。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。

?

价格比超市便宜，下次会继续购买。

东西还不错，用起来挺好

送货速度快，有磨砂颗粒

一直都在京东购物，价格比线下划算，送货也快，质量有保证。

买错了，不该买深度的，里面有颗粒，适合男生用

哈哈哈哈哈哈1会哈更会哈更

不错哦。。。。。

一直用这个牌子  很好

洗的挺干净的

产品还好，但物流特差，

不错，送货速度快，支持京东。

露得清的这款洗面奶一直在用 很好

不错，挺好的。

用了好几瓶挺好的，....

好清洗，洗完脸也不干

一直在用好评

还不错

很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

还没用，但是一直会回购。

，ouranyuleizjjxu

东西不错，快递给力，没发现问题

帮同事买的，他表示很满意。

拍子网上查了是正品， 还没打过， 不过确实很轻，估计不错

给女朋友买的，她说很好，用着舒服，给好评

昨天到广场锻炼了半小时，觉得不错，值得推荐！！

还不错，适合入门者，拍子质量不错

物流速度没的说，但是第三方物流就非常慢。总体京东的服务还是不错的。

送货速度挺快的 支持京东

还没用 看成分不错

不错，香味很好，下次还会继续买

还没用，包装完整，虽然快递拿得一波三折，相信京东是正品，希望好用.

京东就是速度超级快，东西又好，购物体验很好。刚刚开始用，效果还不是很清楚。日期不错。

用来用去，还是这个最好用

味道清香，做活动买的比较划算。刚开始使用，效果慢慢看

很好用，味道清香不油腻~涂在脸上吸收快，效果好

东西不错，这个牌子的东西应该还是很好的～

一如既往

很清爽的美白化妆水，因为便宜大碗拿来擦脖子和手臂，竟意外好用诶！！

可以，就是价格偏贵。

短途旅行已用过，质量过关；颜色喜欢；小巧玲珑；使用简便

相对价格有点高啦

防晒美白不错       

这个挺好用的，比蓝色瓶子的保湿霜好用，还有防晒比较适合白天使用。

是正品，速度快！赞！

质量放心质量放心质量放心

这个很好呀  本来就比柜台便宜 还能使用优惠券

用起来感觉很好，舒服，是正品

很好用  赶上优惠 囤货的

美白效果很好，还是很明显的。

好好好好好好好好好好好好

还行

挺轻的，不错。儿子很喜欢一

包装完美，价格便宜，送货及时，

挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。

总体还是达到期望值了，比我朋友买的质量好，顶！顶！顶！

牌子用了不错，不过朋友说有点像假的&hellip;&hellip;&hellip;

拍子很好啊 价格很实惠 手胶质感不错

拍子握着感觉不错，不重，还送了手胶

手感不错，但容易掉漆

球拍很好看，质量也很好，就是拍套不是图里描述的那个，而是最基础的

外观美观，质量牢固！

本来想买三个，结果还没有货，只好分开买了三个不同的

东西还是可以

不错 不错,就是老没货,令人烦恼

真的很不错，原本要买黑色的，发现蓝色更柔和，建议买蓝色哦

比超市便宜多了，物流速度很快！一直喜欢在京东购物，品质有保证！支持京东！赞?

京东商城的东西，收到了，送货快，正品，值得放心

特价买的，使用效果不错，非常方便，去油效果很好！

速度足够快，昨晚下单，今天十点不到就收货了。。

格子都破了，一个塑料袋装着，物流很快，包装太差，都看着不像正品。

一晃用了10多年，趁着活动又买了6小瓶，平均下来每瓶只涨了不到3块钱

非常好，非常棒的洗面奶！

京东自营到货快，包装不太好，不知道是不是正品，用了在评价

主要不紧绷 然后泡泡绵密  不会油

送货超级快，隔天到，送货到家。价格便宜，比超市便宜很多，还有满减更合适，家里大大小小都在京东买的，以后有活动还继续。支持！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品。

不错(*?&acute;ts`?)?不错(*?&acute;ts`?)?

一直用

感觉还不错，

晚霜很好用，味道很好闻，已经买过一次。

可以

价格便宜！快递给力！非常满意！

不错                        不错。

送货挺快，东西还行

经常买，家中常备，补水、滋润而不腻，四季皆宜。

满一九九减八十活动，到手价格八十一瓶，性价比高

比实体店划算，就是一点儿凝固

很好

不错 配送很快 产品OK

好，很不错，满意的一次逾快购物，哈哈

一如既往的香香香

好像有点过敏了，伤心

香香的味道，买来还没到家就被闺蜜打劫了

好香啊，好用润而不油腻，好

很香。凑单买的。还没用

是正品 很棒 冬天很需要

超级&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;好

好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

评价要超过十个字才有积分

评价要超过十个字才有积分！

评价要超过十个字才有积分！

还没用呢还没用呢还没用呢还没用呢&hellip;&hellip;

4-+///+--+//

谈推拉com图来了

是那个味

手感非常的好，相比同事买的NS100手感要舒服，新手用拉线的丽都也不错，很好！

很好，很不错

穿好的线估计只有18磅，估计大部分人还是要重新再穿一次线，不超过到标称的20磅为宜，否则可能变形，因为球框较细。

可以用用的

之前看评论说这款拍子一般，自己感觉很好，可能是新手吧，呵呵。推荐新手使用。

good good

味道很好闻，旅行方便带

看上去不错，不知道用了如何，等用了再评价！

好，这款香气我个人比较喜欢

还没用，同事推荐，应该不错

浓烈

淡淡不浓郁的香味 感觉自带体香

能接受的味道，香香的

一直，在用，真的很好

雅芳的香体乳，沐浴露都差不多齐了。但是还是觉得小黑裙香味好。

蛮香的，气味还挺好闻的，快递很给力哈！

太甜太腻了，不适合我！

好用

挺好的，正品，两天就到了，不错

喜欢这个味道，身体乳很多，但是这个味道属于香味比较大的，

媳妇用的，没说好不好，京东应该是正品。

比商场便宜，正品，买的放心，没的说

还不错，很满意。第一次购买。但是很好用，很湿润。

乳霜还可以，挺保湿的，香味挺好闻

老牌子信得过 京东信得过

不错，囤货

囤货，还没用，应该不错

香味儿太浓了，

很长很大一瓶了，虽然容量不多，但足够用一段时间，很舒适，香味不是太浓，涂了脸也不油了，对我们多油星人很好。

货已收到，感觉还不错，一会好会支持

配合淡斑精华，第一次使用希望好用 使用过他们家精华水还不错，希望这款也好用

还没用希望会有点淡斑效果，配合这款水使用效果应该更好吧

挺好的，多次购买了，这次选号改成力度活动很大，应该是正品，下回还会光顾的。

京东生鲜棒棒的，我喜欢！送货师傅辛苦了哦！

京东生鲜棒棒的，我喜欢！送货师傅辛苦了哦！

买了2个了，好用哦......

适合新手训练

很轻，用着合手，不错

不错，不愧是大牌，拍子重量和线都不错

适合油性皮肤和混合性皮肤，控油效果不错，就是里面的颗粒长时间揉搓脸部的时候有点疼，不太适合天天使用，每周二次去角质使用比较合适

还行吧皮肤角质层薄的话就不要用了

一开始不太清楚是柔珠是什么意思，和海盐差不多。个人觉得不太好用

不错，质量不错，很好用

还没开始用，应该不错。之前用过另一款，老公一直用的，现在给他换换。

发货很快，用着也都挺好的。买的东西太多。快递小哥都很不错。

好用又便宜，实惠的不得了

包装完好,物流很快,凑单真便宜!

好用，一直都有买

第一天下午下单，第二天早上就收到了！很快！以前用过这次是回购！

暂时还没发现缺点哦！

送人的不错，很有气派

不错的东西，价格还算便宜

是正品，发货速度极快，货真价实

玻璃制品，比较健康。179抢的，相当划算

还行，用着可以

很好，非常满意

很满意的一次网上购物

感觉蛮不错的哦

很好啊,比超市便宜,质量也很好不足：暂时还没发现缺点哦！总结：很好啊,比超市便宜,质量也很好,微波炉可以用,推荐

用着还可以。

产品还行，去油给力，用完再来买。

清洁效果不错。

朋友介绍以后一直在用，用着挺好。

不错，京东能解决的就没出去买过，省事省时，快递员也不错，赞

泡沫丰富，价格低廉，学生党会回购

经济实惠又好用！

非常好，一直买。非常好，一直买。非常好，一直买。非常好，一直买。

清洁能力很强，价格也不贵，好用~

不错，正品！

真的很美白，就是量再多点就更好了

老婆买的，心疼死我了。东西

是正品，挺满意的，没什么问题。

编的还是很不错的，希望有效吧 

老婆一直用这个牌子，觉得蛮舒服的。

好地很好地很好地很好地很

是正品，挺满意的，没什么问题

好，一直用。。。。。

初学者用不错

非常满意！！下次还买！

初次打了一场感觉可以，用后再来写感受

初次打了一场感觉可以，用后再来写感受

没穿线，换了还没穿线，最后体育用品的客服让邮寄到上海穿线，也是醉了，总归是处理了，因为想要这个拍子，只好邮寄到上海了，要一个星期才能回来

给老公买的，老公很喜欢

挺快的

击球稳定硬度合适很实惠挺漂亮我很喜欢拍子不错性价比高手胶不错实用灵活

线的味道有点大

晚上下单，第二天早上就收到了，开心，可以打球了

实用，时尚，好用。

看起来蛮好的

有总比没有好

一般使用可以胜任啦。产品说明没有写：适用规格20&quot;～24&quot;的箱子。

还可以吧~~

总体还不错

一直在京东买买买，物流速度棒棒的

新包装，一直用老包装的，希望新的一样好用！

用完了两瓶了，再买囤货，洗的很干净

一直用这款洗面奶，划算，质量也好，一直信任京东

露得清一直都很好用，可以用很久了，太开心了！

好刺激，不知道是不是深层清洁

用着还行

?

一如既往的好 速度很快

不是我用的.................

没用，看到评价不错就买了，希望不会让我失望～

一直使用中

还是不错的，下次再买

价格优惠，东西也好，有需要一定再来

好好好好好好好好好好好好好好好

送人的，大牌放心

京东的东西没话说，京东的快递更是给力，支持京东，京东棒棒哒！ 京东的东西没话说，京东的快递更是给力，支持京东，京东棒棒哒！ 京东的东西没话说，京东的快递更是给力，支持京东，京东棒棒哒！

第一次雅芳沐浴露，为了旅行用，十天的行程俩个人用刚刚好

搞活动的时候买的，凑单买了不少东西

到货就试用了，果然香香的，玫瑰花味

买的黑裙红裙金裙护手霜，发现金裙最好闻，所以全部回购金裙的沐浴露和香体乳。之前十几年一直用的黑裙，红裙不喜欢，金裙比较香，黑裙浓郁低调，金裙恰恰相反。

快递给力！价钱合适！非常满意！

很不错，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错

挺好用的，一直用这个，价格实惠。

挺好用的，一直用这个，价格实惠。

味道不错，是我喜欢的味道，身体乳也买了很多

很香

物流特别好，送货员态度很好，东西不错，便宜好用。

用起来还是不错的 而且搞活动价格比平时实惠很多 喜欢的朋友可以下手

真的超级好，搽过一次在腿上，第二天仍然香香的，而且感觉腿部肌肤比以往搽其它身体乳的滋润效果好得多，真的很喜欢，会一直回购的

超级喜欢这个味道，也很滋润

不好用 毫无滋润度

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

挺轻的，还没试用过，明天可以试试

给父母买的羽毛球拍，与他们的球友相比那一千多一个的，感觉与这个差不多

好好好好好好

帮同事买的 说还可以

对于新手来时比较合适，比较顺手

帮人买的还不错

味道略微有点重，相对我不要任何味道的比起来，还不错～～～

很好用，使用不错

一直用这个牌子化妆品，很好用。只是这次感觉面霜有点干，但是擦在脸上还不错的。

还没用 期待会有效果

好

京东送货就是快

有活动时买的 一直用这个牌子 不错

一直在用，很好用的一款。信任露得清

一直用

有点效果

露得清的东西挺好用的，不错。

补水不错。

好好好好好好好好好好

洗完脸很舒服！洗的干净！很温和

凑活吧 评论是为了京豆~~~

好棒好棒，买了好几次了，用完继续

多次买了，不错

好用好用好用好用好用

good(?&omega;?)

good(?&omega;?)

------------------

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

很好很好很好很好很好很好

避免我们吵架，不错错错错错不错错错错错不错不错错错错错不错错错错错不错不错错错错错不错错错错错不错

媳妇总用这个牌子的，应该还不错吧

实物比照片好.实物的底边手感很好.京东现在产品线真丰富.

暂时还没发现缺点哦！

很好啊,比超市便宜,质量也很好,微波炉可以用,推荐

双十一促销买的，性价比可以

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

一直买的，价格浮动比较大，其他的还好吧 呵呵

非常划算，用起来很舒服，保湿效果不错！

很好，绝对超值，值得推荐&hellip;&hellip;

常备的

一如既往的好～

真是太好了我买了两，难得降价哦！

价格比实体店便宜，一直在用这个牌子的东西，洗面奶护肤品都是这里买的，很好

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

不错不错不错不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

买给老婆用的，很满意~~

羽毛球拍狠不错的，要是能送羽毛球就好了。

东西非常好！东西非常好！

喜欢，虽然没有打几次，同时买了2个品牌的，比较喜欢这个

每天都在用，比以前的更轻，也更结实

帮同事买的，拉的线够23磅，适合初学者用，反应不错

真得还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

实用！美观！价位合理！

暂时还没发现缺点哦！

速度快，自营就是好，产品还可以！用了好多年了！

对油性皮肤挺好，却油又不紧绷，喜欢

很好用

喜欢这个香味，很柔软 洗完脸也不紧绷，试了试同学的然后就买了

一如既往的好，洁面效果不错。皮肤很清透不干涩。

东西还不错，后续继续买

很好，和介绍的一样，买了好几次了，相信京东自营的商品。

东西不错挺好的

信任京东自营！给同事买的，??????

很轻，很好，赶上满减很实惠

不错

不错

给女儿六一礼物!

好拍子，用起来非常爽，入门推荐

拿在手里很轻，颜色也靓丽，速度服务不错

不错，重量合适

好东西，没得说。

挺白的。。。。。。。。。。。。。。。。

能短时间修饰肤色 防晒

不错不错( ^_^ )不错不错嘛

很好，很显白，但又比较自然，所以不错

一直用这个牌子的。用着舒服。

挺好的  跟商场一样

挺好闻的，很润，一点点就可以摸很多地方，没有小黑裙那么浓，我比较满意

很香&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

搞活买的，价格合适，。。。

是正品，物流快，价格很便宜

一次买了14个和同事太超值了。

比超市便宜又好用，真的好好

还没有使用，用后再来评价。

活动很给力，价格超实惠！日期很新，有效期到17年11月20日。

用了一次了，感觉皮肤挺舒服的，香味迷人

挺好闻，送货快，不错不错

不能够再有什么的感觉&hellip;&hellip;一起吃晚饭去皮

还可以   反正运输途中或多或少都会有些碰撞   不要洒出来就好  满减活动慢下来还是挺划算的

一直买这款，很好用，而且京东物流特别准时

东西挺好的，信赖京东，送得快呀哈哈哈哈哈哈哈哈

味道香香的很舒服，很喜欢。下次还会继续买。希望多多优惠。

味道香香的很舒服，很喜欢。下次还会继续买。希望多多优惠。

很清爽，清香淡雅，不油腻，用的很好，还会继续使用，值得信赖！

感谢京东快递员，很辛苦的，买了很多，完好无损的送来。价位也很便宜哦。一直购买雅芳的系列。继续支持京东商城。

感谢京东快递员，很辛苦的，买了很多，完好无损的送来。价位也很便宜哦。一直购买雅芳的系列。继续支持京东商城。

香味挺不错，有香水味，而且挺持久

还可以吧，比想象中的小了点儿！

比较理想！

好看又实惠！！比较满意

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

东西收到了，挺好用的！还会买的！朋友们也让带买！物流也很快

好用，下一次还会再来购买

好用，下次用完再来购买

老品牌了，妈妈喜欢这个味道

活动买的 还没用 应该不错

还不错

很好很好很好，，，感觉很好很不错就是字太多

不油腻，有股淡淡的清香，感觉还可以！

和屈臣氏卖的感觉不一样，太稠了，不知道真的假的a

这次活动连买了3瓶  哈哈哈哈哈~~~Neutrogena露得清细白焕采密集修颜晚霜50g。平价美白晚霜[兔子]。含稳定维生素C和马齿苋等天然美白成分，从底层改变肤质，让亮白润泽由底层透出来。同时长效保湿水凝素Glycerin，能持续滋润肌肤，缓解肌肤干燥。水润的肌肤更能有效吸收美白成分，令肌肤全面呈现无瑕的水嫩白皙。

效果好，晚上用了后早上起床时皮肤好好

好。

商品及时收到，物流速度很快，五星好评

我就不明白包装怎么都这么不新了

还没用，先给个好评！

给父母买的，应该还不错

便宜，还可以用券

质量功能很满意

国际大牌质量过硬新手好用

东西不错，价格便宜，值得购买～～

使用中还没发现问题

一如既往信任京东

员工奖品，还不错很轻

喜欢它的包装   不怕摔下来  轻轻的  出门也好带

收到了  超快啊  一会去洗个脸然后试试

值得信赖活动买的性价比很高

一直用露得清的产品，用习惯了，京东便宜

给我妈买的，听说不错

性价比比较高的氨基酸洁面之一

东西很好，以后还会再买，快递也不错。

一直在京东买这个牌子的护肤品，温和不刺激，很好

还没用，活动囤的，但是包装简单，不知道是不是真的。

还没用，活动囤的，但是包装简单，不知道是不是真的。

一直在京东买各种东西，又快又便宜。

还可以还可以还可以还可以

还可以还可以还可以还可以

好好好好好好

超级棒，很好用，会在购买，就是营养液好少啊

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

。。。。。。。

看着不错，还没用。。。

aaaa

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

感觉不错， 重量很轻， 对于初学者很不错

早想买这个品牌的拍子了，正好有团购就赶快买上了。用起来真顺手不错。要有团购羽毛球的还买这个牌子的。

价格不知道到底便宜不

此拍子挺好的，线穿的也不错。

轻便，弹性好

球拍很轻，很好！

感觉不错，价格也很公道，值的购买！

一如既往的好，支持京东，实惠，还送货上门！每年618必须在京东买买买买买买买买买买！

一直用的这个 挺好

挺好的，还在用合适，已经用完一瓶了，支持国货

看起来挺好的，毕竟是牌子货的。还没开始用，用过该品牌的其他产品，感觉好的。老品牌的老国货了，发现很多人越来越喜欢好的国货！支持国货感觉也不错嘛！！包装精美！快递速度快！！！！！！！支持

看起来挺好的，毕竟是牌子货的。还没开始用，用过该品牌的其他产品，感觉好的。老品牌的老国货了，发现很多人越来越喜欢好的国货！支持国货感觉也不错嘛！！包装精美！快递速度快！！！！！！！支持

看起来挺好的，毕竟是牌子货的。还没开始用，用过该品牌的其他产品，感觉好的。老品牌的老国货了，发现很多人越来越喜欢好的国货！支持国货感觉也不错嘛！！包装精美！快递速度快！！！！！！！支持

这个用了好几瓶了，感觉不错，物流快递也方便，

女朋友最喜g的品牌。

一直用露得清的这个东西，然后自从知道他跟强生一个牌子之后，更喜欢用露得清的东西了

以前都是在大卖场买的露德清的磨砂膏和洗面奶，第一次在京东买这种柔珠洗面奶，洗了一次，里面的气味是和以前在商场买的味道差不多的，去角质的效果还是蛮不错的，送货速度也快，支持下

香香的好喜欢(??&omega;?)?嘿味道特别好闻，喜欢

配送很快，价格优惠，质量保证

家里东西一直在京东买，很划算，

红色的这款沐浴液还是不错的

还是黑色的好闻，其他颜色的味道要差一些

挺好的，也好闻?！

好

好评

主要是雅芳小黑裙的沐浴露，身体乳是香水味道的o，涂抹均匀后真的好是香水味道，大爱，

好好好好

帮别人买的，还没用，等打几次之后再来追评吧，物流很快

东西很好，物流也很快。。。

非常不错，值得推荐！

包装虽简单 但是好在没有破损 质量还可以的 因为下雨天 给快递五星好评

拿着还可以吧啊啊啊啊啊

正品正品！手感很好，线有些送。

好用

很轻，比之前的杂牌拍子好用多了。

东西质量很好，下次还会购买

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

记得记得记得记得看看仔仔细细哦嘻嘻

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好用，买过多次，会再买的，希望会有好活动

摸上很舒服，挺清爽的，是正品

这怎么，再买就没有了呢

便宜，到货快，不错，买过多次

很控油，夏天擦了以后脸上凉凉的，冬天就有点干了 吸收很快，快用完了再买

东西还是不错的，舒服，

还不错，冬天油性皮肤用用还蛮好的

不错，味道清新，用后皮肤感觉很舒适，不刺激。

一直再用还不错。。第二次买了

因为是油性皮肤，一直使用这款，很清爽，一点不油腻，使用了之后，皮肤变的滑滑的~

一直用这个，习惯了啊啊啊

这些商品非常好，比较值。

这些商品非常好，比较值。

没什么特别的感觉，还算可以，也不起豆豆

白天一直用这款，不油腻

很好用，挺滋润的，日常防晒足够

还可以吧，美白效果不是很明显

一直在用  很好 同事喜欢

挺好的

好用，大品牌值得信赖。

效果不错，推荐

很香，保湿效果一般般

一直用这个牌子，是我喜欢的味道淡淡的挺好闻

以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要，后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。

任何电子设备生活用品都来自京东，信赖京东自营。

一直在京东购买露得清，活动买很划算

199-100，这活动好呀，必须得囤货啊～

旧时用过，怀念这味道，甚好甚好！

一直用这个牌子 香味特别喜欢 五星 值得拥有

效果还是不错的，补水效果挺好的，无刺激，用完之后皮肤细腻光滑，一点都不油腻呢！真心物美价廉!

效果还是不错的，补水效果挺好的，无刺激，用完之后皮肤细腻光滑，一点都不油腻呢！真心物美价廉!

用着还不错，下次再来光临

用用才知道好不好！

前几年用过，收货就用了，很好，还是以前的味

以前就买过润肤霜。又好闻，又不油腻。这次是做活动的时候买的。真的很不错。价格也实惠。

一直喜欢这个牌子的香体乳，很香，很特别，感觉很润，用了好多年了，已经成为自己的味道了

买的东西都挺好，京东自营，值得信赖，棒棒哒

没有太大效果

不错，很值得学习的一本书

非常满意，五星

物流很给力！书也不错的！顶

是京东的老顾客了，但是这次是第一次在京东买护肤品。感觉是正品。和原来在专卖店买的没什么区别。送货速度很快。以后应该还会买。

以前就用的这个，很好，效果很快，继续支持京东，哈哈哈

挺好用的，又买了一支。
不过也没觉得有太大效果，还是要靠自己注意。

没用过别的家的 就一直用这个 还不错吧

很好用的面膜，用完后水嫩细白

很好用的一款乳液，不油不腻不干！

还没用，第一次买。活动买的很便宜

不错！信赖京东

以前在实体店买过来用，洗的很干净，第一次在网上买，效果不知道怎样

喜欢的牌子，应该还不错～～

挺好的，室友推荐的，说这个安全系数比较高，效果也还不错

老婆喜欢用

老婆很喜欢

双十一期间送货也这么及时，好评

香香的，乳香味，很是喜欢

雅芳家的香体乳味道都很好闻

好用。。。。。。。。，，，，，，

价格实惠，一下子买了好多

好喜欢，味道很好，留香长久

还行，味儿太香，保湿一般

很香，活动买的。18左右。只屯了一只

物有所值，滋润不油腻，味道清淡，喜欢

味道好闻，觉得不错，还会购买

够了六个字吗

恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h

一下子买了好多，家用物品什么的都在京东购物，最关键方便，快速。应该是正品，挺好的。

好好好好好好好好

还没用希望好用呀H爱好好好好

好好好好好好好

鸡啊公鸡啊 大腿肌啊 小腿肌啊

好好好好好好

用着很好，值得推荐

已经用了，感觉还好，就是不知道是否正品

挺好的，初学者用着很顺手，是正品

一般玩玩不要太讲究

好品牌，好质量，好价格，打了几次都没问题

轻便、实用

没有撒子，还可以，打起还行，效果还行

用了两次，还没有发现明显不好的地方，不过技术不行，哈哈

弹力好，球拍轻盈，很不错。

挺好的，用着给力。适合初学者

信任京东信任京东信任京东信任京东信任京东信任京东

一直使用这个牌子的东东赞赞赞赞

东西收到了就是这盖子上的塞是舍掉的根本盖不住盖子了，有图为证，每次东西有问题发的图片都传不上去，京东这是为什么呢

试试新品身体乳钟爱小黑裙

活动买的好多还没有用

收到货了，使用期到2021年，可以。喜欢这种小支的沐浴乳，方便

一直信赖雅芳喜欢雅芳

试试再说，没用过，信赖京东

好像没有小黑裙味道好，可能用惯了吧

特别好用，味道很好闻，一直在用

质量非常不错哦，在京东购物放心，物流配送高效，还会继续回购哦！

已经用了7-8
年了，忠实粉丝，哈哈！

我的专属洗面奶，之前朋友推荐这款之后就一直在用，很适合我这种油性皮肤，清爽不油腻。

换包装了？一直在用，很好用哦

还不错

价格实惠，最主要是送货超级快！

一直用，日期新鲜

东西很好，快递员服务态度也很好！

很好，十分满意的一次购物

帮老婆买的，没啥问题，指定这个型号这个品牌

好

朋友喜欢，性价比不错

球感有点软，用着一般，练习可以

物美价廉。很不错

价格不贵，重量挺轻，用起来比较顺手。

业余运动  就觉得拍子很轻 平时玩够使了

还没试，看起来不错的

拍子入门级的，还可以

比商场里面便宜

质量不错，价格合理

总体还行。

质量看上去不错 轻巧

以后还是可以信任东东的

性价比不错的箱子

总体黑不错

活动很划算，信赖京东，非常快的正品速递

东西不错，一直在用，挺控油的。

还是挺控油的  不错 但是就是擦在脸上稍微有点刺痛

用了之后冒了好多痘痘

我是男生 油性皮肤 一直在用这个 控油补水效果不错

价格真心比屈臣氏便宜太多，而且是正品，一直用这个很久了，控油效果很好

双十一活动的价格，很划算

很喜欢这个味道，效果也可以！

很好用的一款乳液，油性皮肤用了皮肤滋润不油腻

挺好的很轻有手感

用着顺手击球稳定很实惠拍杆韧度好实用灵活硬度合适全碳超值拍子不错

手感很好  轻  还没用过

太重了，受不了，退了

很好的球拍。喜欢。

买了2支拍子和羽毛球，相信京东和yy

不错，新手用刚好，价格也不贵，刚好活动是买的，用着还行，就是自己跑不动了

好好好好好好好好好好好好好好好

是正品！儿子喜欢

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。

一年四季都在用，美白保湿效果都挺好。

 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意 非常满意

信赖京东，品质保证，发货速度快

帮朋友买的，应该还可以吧

不错，用起来很好很滋润

用的还行，算实惠。。。

不知道怎么会这样呢。配合的这个牌子的洗面奶用的

美白效果挺不错的，不错

比专柜便宜，送货快，当然会选择在京东买啦，质量也有保障。

很香味道很好闻

我觉得雅芳的小黑裙挺好用的，味道好闻。

很喜欢这个牌子。

不错

很香，喜欢这个味道

凑单买的，算上半价好像也不是很便宜，之前用过小样是挺香的，用着不腻还可以

更喜欢小黑裙的味道，这个也不错

之前用的小金裙  突然换一个黑裙 感觉味道没有金裙香 但很喜欢这种淡淡的味道 也很持久

以前用过，第一次在网上买雅芳，希望好用

金裙金裙我爱你，就像老鼠爱大米，味道香香的

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

据说要10个字，习惯性好评。。。

做活动时买比较划算，不错

很好很喜欢

挺好用的

还没使用，不知道好不好用，不过价格确实很优惠，京东活动太给力了。

可以

有点小油腻，不太适合夏天使用

活动不错！挺好的！

非常满意的一次购物体验。

京东值得信赖很好好好很好

露得清，大品牌，好用 ，用了好多年了！

很好速度还很快很满意东西也很好

囤货中 质量很好哦 

用了一些时间了。效果不那么明显，但是我相信还是有效果的，

好用，一直坚持用这个，痘痘没有了

好用 破了的痘痘擦起有点痛

效果不错  有效果就值得

刚刚开始用期待效果

6666666666

UserPictureBook userPictureBook = userPictureBookRepository.findByUserIdAndPictureBookId(user.getId(), pictureBookId);
      if (userPictureBook == null) {
          return ReturnValues.paramError_2();
      }

这个不错、以前一直用喜欢那味道

  商品给力，快递也很给力

很好呀，每次洗澡后都用它

很好很好很好的

对比了很多个网站，这个产品京东便宜点

味道可以，滋润一般，建议加一点精油

使用中期待效果怎么样

好好好好好好好好

时下，吾已浪迹京东数年，但觉世风日下，深知各店之猫腻甚多，不乏其闻。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾所能而买。客服之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物的，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香告后与家人共赏此宝。夫则赞叹不已，不仅赞叹此宝物款型及做工，超高性价比！且赞吾独具慧眼与时尚品位，更予唇相赠。京东果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。此属大家风范，忠义之商贾，更无愧于皇冠之衔。吾不敢独享此宝，唯恐天谴。便有感而出此文，句句真言，字字肺腑。嗟！望京东江湖所需此宝之英雄志士无需货比三家，谨记唯此宝为首选也 !

好评好评好评好评好评

谁用谁知道，不需多介绍。

谁用谁知道，不需多介绍。

5卡巴巴爸爸擦擦擦巴巴爸爸

好好好好好好好好好好好

贾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

不错不错，不错不错哦！

还没使用，打算这周六去打球，试试~~~~

还没有呢，不错感觉不错

还没使用，感觉还不错

很好用的，用起来很趁手。

很不错！！！

挺好的，就是偏重

很不错！作为男生 一直很喜欢。露得清的产品！！！

不错啊。。。。。。。。。。。

还行，挺滋润的，很好，一直在用，提亮防晒效果好

用了一次还可以，精华液正常量，不会流的哪里都是，用完可以不洗脸

补水，很舒服。

这款真的又便宜又好用，推荐购买，洗完不紧绷，泡沫一般，没有芙丽芳丝多

价格比商店优惠多了，京东老顾客了。一直相信京东

每次都来京东买东西。这年的11.11非常。 11.11活动好便宜直接下手了。试试后，绝对是正品的。价格比转矩当然便宜好多。京东的产品绝对多好省块

每次都来京东买东西。这年的11.11非常棒。买了好多。第一次用这个品牌，感觉还行。就是脸有点干，感觉自己有一点不对。但是还行吧。

应该是真品，泡破丰富，洗的很干净

挺好的，去油效果好

一如既往的好，京东物流棒棒的，服务杠杠的，送货小哥帅帅的，赞赞赞

非常快，京东值得信赖。。。。。。。。好好好

一直使用的大品牌，公司使用强烈推荐

速度快质量好

洗的挺干净的，全家都在用

帮同事买的，应该不错，他一直在用，有活动很便宜

经常买啦，又快又好，很不错！

质量非常不错哦，在京东购物放心，物流配送高效，还会继续回购哦！

味道挺好的，就是有点假滑，几里面还有像精华一样的颗粒，总体来说还不错

味道emmm 耐人寻味

不错，买的任何东西都没让人失望过。

宝贝超级好用给朋友买的，做活动的时候买的，物美价廉啊，超级好闻哦，爱美的妹妹们就下手吧，绝对值。哈哈！

好评，用了几次感觉还不错

好评，全五分，喜欢这个味道，超好闻

很是不错哦！真的很好哦?好好好！好好好

做工精细，方便实用。

我觉得做工还是挺不错的。

质量不错，价格合理。

这个是帮同事买的 
反正他也不懂

还行吖...

适合新手用

不错,没缺点

手感不错，很轻盈也很结实

初学者够用了

买了还没用，

还没有使用 拿着很轻 大品牌 很信任

很好,很快

不错的东西，不错的包包

就是补货速度太慢了，应该补货速度给力点。。。

一直在用，清爽不油。用了好几年了，夏天也能用。

我是很少给产品5分的，每天晚上用，很滋润，不油腻，说明肌肤吸收很好，用完还会再买的，我是油性皮肤！！

非常保湿  一点都不油腻

正品，划算！

舒服，不油，很清爽

平时与几个朋友打羽毛球，尤尼克斯首选

第一次买这么贵的球拍，还不错

不错，正品，用着不错，性价比超高

很好用！！！！！！！

不错不错~好久试试就知道啊~

商品不错质量好，信得过！

初学者用用够了，以后换更好的

重量轻，韧度好，手胶不错，击球稳定，外观漂亮！

搞活动买的，不错，多搞活动。

拍子手感还可以 拍套给了个破的

还没用，不知道怎么样，用过再来评价，搞活动买的，划算

凑单的，希望不错。价格实惠。

用了三瓶了，都是正品，有活动的时候简直不能再便宜l

喜欢这个味道，不错

一直用这个晚霜，感觉还不错!

东西不错，省得去超			市了

每晚涂上后感觉皮肤水嫩很多，特别适合我的皮肤

使用中

效果挺好的

很好很好很好很很很很好

办公室福利，非常受欢迎

金裙金裙我爱你，就像老鼠爱大米，味道香香的

喜欢，超级喜欢，以后会无限回购的

还不错

就爱这个味

物美价廉，和想要的一样，推荐购买！

第二次买了

收到了，还没用

直接送到家，不用去超市，不错不错不错不错

我喜欢，香香的味道，夏天用更好

一直都很喜欢雅芳小黑裙的味道，这款身体乳真的很好用，赞?

浓度适中 不会很浓  不过敏

老婆用的，不油腻，干净

有提亮肤色的效果 挺耐用

很好，实用，方便，正品，质量很好

露得清焕白日霜 适合多种肌肤，蛮好用的

擦到脸上很舒服 也很显白 一直用露得清的产品 很不错

没有发现缺点，产品质量可靠

皮肤变白了真便宜，下次再买

一直很喜欢用，滋润舒服，有一点点润色，带SPF值，在家里/办公室里坐窗口完全能应付了。

京东价格公道，不是第一次卖了

看过吗丁啉不错了吗呢吧唧啵

good.......

买了很多次了，不错

还不错。。

效果不错 很满意   效果不错 很满意

老婆用的，听说还可以

暂时还没发现缺点哦！

以前总从直销那里买， 这次没时间出去， 发现京东有， 送货还很快， 真不错！！！

中看，中用，总之很中意

宝贝很好，正品

好评。。。。。。。。。

内外包装都没有封口，不舒服！

用了之后脸不是很干，挺舒服的

吸收效果很好，用起来也很方便，旋转瓶盖。

比超市便宜，活动的时候买的

还不错，用的挺好的

还可以  暂时没发现问题还可以  暂时没发现问题还可以  暂时没发现问题

一直在用，比较温和

第一次用这种,感觉还可以,控油系统的,效果只能说一般,但是气味不错,进口的用得比较放心.

媳妇的精选  很实用 挑剔的脸也能很好的适应  非常满意

不错的乳液,分量足、品牌好

发货很快，还没用，看包装应该是正品

gihchjbfukbc

不好，下次不买了

书还不错，替别人买的。

香味不错，妈妈很喜欢，价格也实惠。

东西部错一句话                      

东西不错啊  真的恶补粗

老婆买的，我来评价下哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很不错的，继续努力吧，京东商城！很好的！

时下，吾已浪迹京东数年， 但觉世风日下，深知各店之 猫腻甚多，不乏其闻。然， 唯此店这宝物与众皆不同， 为出淤泥之清莲。使吾为之 动容，心驰神往。乃至饭不 能食，寝则不安，辗转反侧 无法忘怀。于是乎紧衣缩 食，凑齐银两，倾吾所能而 买。掌柜之热心与小二之殷 切让人感染，感激怜涕。打 开包裹之时，顿时金光四 射，屋内升起七彩祥云，处 处都是祥和之气。吾惊讶之 余便是欣喜若狂，呜呼哀 哉！此宝乃是天上物，人间 又得几回求！遂沐浴更衣， 焚香祷告后与家人共赏此 宝。妻则赞叹不已，不仅赞 叹此宝物款型及做工，超高 性价比！且赞吾独具慧眼与 时尚品位，更予红唇相赠。 店主果然句句实言，毫无夸 大欺瞒之嫌。此属大家风 范，忠义之商贾。吾不敢独 享此宝，唯恐天谴。便有感 而出此文，句句真言，字字 肺腑。嗟！望京东江湖所需 此宝之英雄志士无需货比三 家，谨记唯此宝为首选也 !!

123456

没有酒精成分，还没用，期待

噜啦啦啦jkl

我最爱的面膜每年夏季必备只要已晒黑，立马敷几天。就白了。

便宜，还没开始用

美白，很不错，很不错

。。。。。。。。。

痘痘都暗下去了

前些天脸上长了很多痘，使用了几天效果还不错，连痘印的颜色也渐渐开始消退。

效果非常棒，再不用粉刺针了！

给小孩买的祛痘用，效果还行。主要还是要注意面部清洁，不要总是用头发挡着痘痘，多晒晒太阳。

用了很多支了

一般般，还行吧

以前用过露得清的洗面奶，从没用过护肤品，看着瓶子不错，以后可以做分装瓶才买的，希望好用，就是这款日期是去年九月份的

以前用过露得清的洗面奶，从没用过护肤品，看着瓶子不错，以后可以做分装瓶才买的

一直都用这个挺好的

价格有点贵，比较好用

有点油腻，吸收一般，其他效果有待观察

才使用，效果没看出来，就是一般的爽肤水

我一直在京东买露得清的洗面奶，便宜呢，有活动的时候真的特别实惠

就一袋子装，又没纸箱又没包泡泡绵，压得像什么一样，下次能包好点吗？这样我怀疑是不是正品

第一次买强生的高效产品露得清，试一试吧，应该不会错。

外观很炫，入门级，适合女生

初学者打打没问题了，磅数20也就够了，但打个1,2年就肯定不合手了。

拍子还可以，弹性不错

是帮老公订购的，应该还行吧

很好，很好用的

用起来还算顺手

大品牌，质量不错，价格便宜，下午去体验一把。

应经跟随女儿上大学去了呵呵。

还不错，值得购买

第二天就送到了，挺好的，和想象的差不多

外观不错。。大小刚刚好

还没用，凑单买的，希望能好用

雅芳香水沐浴露用着挺好的，味道好闻，家里经常买这个牌子的，特价买的，价格便宜。

已经收到，之前的用完了，正好这个搞活动，买了一堆

已经收到，之前的用完了，正好这个搞活动，买了一堆

京东真的是个非常完美的购物平台，购物次日达，货到付款非常棒，配送员服务态度又好，重点是是价格真的超级棒，经常有满减活动，至今已在京东购物6个年头，生活上吃的用的穿的一律都是京东承包了。会一直支持下去的。希望京东越来越棒。加油

京东真的是个非常完美的购物平台，购物次日达，货到付款非常棒，配送员服务态度又好，重点是是价格真的超级棒，经常有满减活动，至今已在京东购物6个年头，生活上吃的用的穿的一律都是京东承包了。会一直支持下去的。希望京东越来越棒。加油

很喜欢这个品牌，这次活动很大

拼单买的，好用好闻。

一直用这个牌子

东西收到了，还没有用，，，

适合业余练习

用着很轻，感觉不错

好，好，非常好

很轻便 、用起来上手。

用的次数不多

初学者用这样的拍子应该足够了，手感挺轻巧，红色比黄的好看

不敢用，有点刺激

干燥的冬季略嫌不够润

用后效果好

大牌子，好使

不错，很喜欢

青青青青青青

正品，好用

挺清爽的，晚霜一直用这个

不错 值得购买

好好好好好好好好好好好好好好好好好好的吧主

不知觉逛京东商城持续快几年了，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气，我名下两个账号累计消费是钻石级玩家了，京东个人信用也很不错。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。 自营的商品挺有保证，售后有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货， 半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论！比起街上的商店价格省了一大截票子！ 京东只为品质生活！我们在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的 吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家京东。

4335787333

味道不错，刚试用一天，没看到啥效果，以后追评

露得清的老客户，每次都要补货几支留着备用，现在家里还存着五六支呢

快递给力，晚上下单，第2天就到了。一直都用这个牌子洗面奶，很好用，还会继续买。

非常不错，第一次买这个包装，用完再来评价

洗面奶挺好的，用这个牌子十多年了

露得清 深层净化洗面乳两支套装100g*2（洗面奶 深层清洁 洁面套装  新老包装随机发货）

东西不错挺好

帮老婆购买的，优惠价买很划算

生活用品只选京东相信京东自营

希望很好用啊哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊

东西很不错，价格也实惠。

价格便宜送货上门很方便啊啊啊啊

买了好多瓶，很不错，水分也足

挺好的买过多次

不错啊用得蛮好.

效果很不错哦！

妈妈说还不错啊

价格可以 货也不错！！

好用。。。

日霜白天使用！

用的很好，一直在用呢

用完之后有一股淡淡的清香留味，个人很喜欢这个味，闻起来很舒适

好

很不错的

正品

太香了，滋润还行

东西已收到非常满意，

很好用、很香。值得信赖。

京东购物就是方便，货物质量有保证，用的放心

身体乳很香，好闻

男士用的 很给力哦！对得起咱这张脸！

还可以把，物有所值

价廉物美，比较保湿！

用这款用了好多年，京东这是正品

京东现在没货了，这个产品一直在用很好用已经改新版了

很好用，价钱很合理，希望京东赶快进货

老婆用的说还行

不知道，帮朋友买的

一直在用露得清个人很喜欢

是正品，性价比高，用着不错

不错，第二次购买，比较淡雅，有效果，希望能多一些活动。

京东自营商城的东西 以后还来又快东西也不错

老是忘记用

东西不好，物超所值~~~~~~~

不错，挺好用的

会白 并且不长痘痘 第二瓶了

挺好

东西不错，很好用，一直相信京东

真心适合油性肌肤妹妹用，特别好吸收，不油腻，味道很不错，少女味道，哈哈

一直在用，很好用

很实惠，依旧非常好

质地很轻薄的乳液，控油保湿液不错，有香味

很不错，效果不错，活动购买的，减了80

非常不错，值得推荐！

跟原来店买的一样！！物流很快，很给力！！很适合青春期皮肤

好好好好好好好好哈

好好好好好好好好

第一次买强生的高效产品露得清，试一试吧，应该不会错。

第一次买强生的露得清，试一试吧，应该不会错。

物流给力，可以可以

很久没有用，之前买的因为怀孕就一直没有用放在那，但是感觉没之前在专柜买的那么有美白功效，可能是自己的感觉而已吧，保湿还是有效果的，不过脸油的似乎不太适合，味道也很香

喜欢，送货也快

活动价很好，喜欢露得清的味道

实惠，日期新鲜，非常好。

气味清新，美白爽肤，一直信赖的品牌，双11购买很实惠

老婆买的，还可以

好没用 感觉不错

用了一下还可以，味道很清新，比较水润，防晒效果还没显现出来。

帮朋友买的，她说还不错

比商场便宜，冬天用不错

不油腻，防晒功能就不知道了！

不油腻,味道清新,喜欢

还不错，是正品

帮朋友买的！朋友说好！

女朋友买的，听说还行

露得清还是不错的，价格也实惠

这个挺好的！真的很香耶？？？？

比较滋润，味道很不错！夏天用正好！

东东收到，感觉很好！

不错，还可以

是正品 味道还可以 之前一直用小黑裙 雅芳的身体乳都挺好的 就是有点小贵

老公喜欢。。。。。。。。。。

好香，女朋友说喜欢，我闻着也觉得不错。

物美价廉 老婆喜欢 一直在用

好用  雅芳的小金裙小黑裙都用过了  这次试下红色的

好

很好，很棒很棒

自营的东西还是放心 发货快 喜欢这个味道

很喜欢这个，京东物流很给力

挺香的

不错不错，值得购买的商品，物流一直非常给力。

凑单买的，还没有用，不知效果如何

这个香味太重了！个人觉得闻不来&hellip;还有售前包装不严谨导致有点漏液，但京东售后服务却一直很好，这就是我这么多年一直都选择在京东自营购买而很少在第三方店铺购买的原因。

一直用的小红裙，味道很好闻。

好东西，值得推荐，下次继续购买

物流非常快~~~

从2002年开始长痘痘，不久就过了爆发期，只是脸上总是一个半个不明显但总是有，用过无数品牌、不同价位的祛痘产品。最近半年不知道怎么突然痘痘大爆发，而且都是又红又肿的成i人痘。偶然发现这款，虽然不会有什么神奇效果，但以我的经验来说，相比其他，还算是不错的，已经连用三只了，之前的祛痘产品我很少回购的。我发现这款针对某一类型的痘痘确实有奇效，隔天就不会泛红，但对付另一些，就效果平平了。总体水平算优秀的。

蛮轻的。。。。。。。。。。。蛮轻的。。。。。。。。。。。蛮轻的。。。。。。。。。。。

哈哈，第一次使用，因为球拍不包含送手胶，打了2个小时手掌红红的，没有不足的地方，产品很好，如果再送2块手胶就更好啦，

很好，快递师傅真不错。。。。

正品。还行吧 尤尼克斯羽毛球拍CAB-7000DF

使用不错的

很好的，运动健身够用了

东西不错，指的拥有

嘿嘿，拉线不是很专业，其它都还好

球拍很轻巧，质量过硬

送人的，说比较轻。我没有用，人家说很好，那就好了。

是颜色太二了，想换红色的

入门产品，性价比比较高

拍子很轻，性能不错

性价比高，不错，好用

一般初学者使用，还是可以的.

作为一个初学者，这种球拍刚刚好，很适合，而且球拍很轻，很不错

很好用，适合新手

这个晚霜非常赞，69.9这个价钱挺便宜

一直用这款习惯了

家里一直在用

东西还不错

之前在别的地方买了一款评价不错的面霜，说是特补水。结果用了一半，效果是搽完过不了一会皮肤就觉得非常缺水，脸上摸着越来越糙。想起以前在专柜买的露得清效果不错，立刻在京东上败了一瓶改善下。晚上就抹脸上了，吸收的很好，不油也不觉缺水。用了两天，脸上居然变滑了，一点都不糙。太惊喜了！

挺好挺好挺好

东西很好，一如既往的

为了用一张200-50的卷，帮同事买的。

感觉很好哦

好好好好好好

好好好好好好

不错不错不错不错不错

每天用两次

一般。。一般。。。一般

雅芳嫩白柔肤水挺好的

价格便宜，量多

很好，是正品

我们一路走一路被辜负，一路点燃希望一路寻找答案。在灯火靡靡的都市，寻觅摸索，摸爬滚打，才发现唯有爱和您不可辜负。

六个字六个字十个字十个字

不知道好用不好用，我是为了领豆的。够10个字了吗？！应该差不多了。

用完以后插入夫妇 out 腹部不复读偷渡 bra 角色怕和 v 头目热烈怕他她特他VCR布鲁诺头娜

好好好好好好好好好

凑单买的。京东的品质就是可以信赖。忠实客户，就是今年618一直抢券，失败的一次活动策划。

不错，很好哦，应该没酒精成分。

效果挺好的，就是量有点小啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

，

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

不错不错不错不错，物流很快

不错不错不错不错，物流很快

很多次回购了，超级喜欢，好评！

小黑裙的味道是我的爱，滋润度一般但是抹上香水也不用涂了哈哈哈一直超爱

雅芳的香体乳已经是多次购买了，个人觉得很好用，润体效果很好，香味很好闻，而且很持久。每次洗完澡，全身都要擦，整个人都是香香的，很舒服。

雅芳的香体乳已经是多次购买了，个人觉得很好用，润体效果很好，香味很好闻，而且很持久。每次洗完澡，全身都要擦，整个人都是香香的，很舒服。

还是喜欢老包装的香味，新包装用着跟以前的不一样

雅芳的香体乳已经是多次购买了，个人觉得很好用，润体效果很好，香味很好闻，而且很持久，很满意

一直在用这款小黑裙 香味好闻 滋润度很好

快递小哥特别好，东西也不错

非常好，买了很多次了，以后还要来的，强烈推荐给大家

老公一直这款洗脸，说效果很好，两只装合算

京东的快递真是快呀，晚上下单早上到。

价格比以前贵了，好像味道也变了

用了俩天了，还行吧

囤货中，凑单，一直在用的品牌

用了很多年，很好用，洗的很干净

挺好的嗯

还没用，几年前就用过露得清，希望还可以

露得清的洗面奶就是很容易冲洗，很大一罐，可以用很久

用过才来追加评价的  有美白效果

对于北京的干燥来说，还是比较滋润的。一般美白的霜都会比较干，这款还不错！

是正品，很不错

还不错，比较温和

用了两瓶了，好用。

还没用，用完评价，感觉应该是真的

京东的商品信得过

很是舒服。配合晚霜不错。

主要防晒！jd好长没有货了！产品物美价廉不错！

朋友说东西还不错

用着还可以

正品吸收特别快

同事说用的挺好

清爽,适合我的皮肤

很好，用着还不错

正品，用的不错，保湿效果很好

很好 不油腻

好没用 感觉不错  发货挺快就是眼影碎了心塞

挺好的

好用

价格真的很实惠啊，便宜了不少

京东买东西就是快

满减必卖，京东的营销策略真是棒棒哒，吸引得你不要不要的&hellip;&hellip;

面膜不错，一直用的这个牌子，用完脸润润的，挺满意的。

价格比较合算，用起来还好，

真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢

没用过，希望会有用吧，也是听介绍买的

一直用的这款，控油很不错

挺好用的，不错

老婆很喜欢老婆很喜欢老婆很喜欢

这个是韩国产的，瘦瘦的瓶子感觉挺少，不过量还是挺多的，活动价格买的，感觉很划算。还没有用，大牌子效果应该没有什么问题的。

一直用这个牌子，很好

好好好好好好

比较干，用久了会起小疙瘩不知道为什么

有薄荷，刚上脸时薄荷的功效出来了，不油腻，适合油性皮肤

正品，满意，送货速度很快。

一直都用这个牌子的，用着好的产品，清洁力很好，洗脸洗的很干净，作为我经常画彩妆的人，性价比超高！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

很容易吸收

以前就用过,信得过的产品

品牌信得过，价格经济实惠，比专柜优惠，是真品，合适油性肤质。

正品，使用中

50ml太不经用了，一瓶很快就没了；用起来还是很舒服的，防晒效果没什么感觉，应该是有一点吧~

我用这个牌子很多年了。好评。

很喜欢的味道，雅芳各种味道的沐浴乳身体乳护手霜都买过，非常喜欢，一直在用

很喜欢的味道，雅芳各种味道的沐浴乳身体乳护手霜都买过，非常喜欢，一直在用

大品牌，一直都用。。。值得信赖与购买！！

物流很快，已经很多次用啦，很好用，还会再次光顾

真的很香，很好闻，买了几个

送给别人的，味道很香哦！

很大一瓶了~物流也特别快，化妆日用品一直信赖京东~从来不会失望~

开心开心开心很快就到了包装也很好没有任何质量问题满意的一次购物

反正我不用，都是给未来女友准备的。

太多需要评价的了，真是有些无力的感觉，如果不好，肯定会特殊评价的，一直喜欢京东的送货速度，这么多年也逐渐习惯仅在这儿购买了

不错          不错

感觉不错，一直用这个牌子，正好遇上搞活动，当然多买几支囤上

这样就要

囤货太多，东西不错，信任京东

用后有点痒，过敏？

很好，很满意，还会再来。

一直喜欢这款晚霜，不油不涩，保湿、滋润的感觉不错，四季皆宜。

春天用有点干

慢慢有美白作用！不要着急，挺自然！

好评

以前用过的，有些作用的

好东西 一直用

包装不好烂了破效果还不清楚'收到货有点失望盒子似呼被拆过

长期使用露得清产品。还不错哈

比那些便宜的祛痘产品要好，一份价钱一分货吧

效果不错，经常购买

刚开始涂抹，味道有点重，稍过段时间，香味变得清甜宜人。不错～

一直用的小黑裙，这次活动一起买的  试试吧

味道都很好，用完还要再买。

味道很香，一直用小白裙，这次换一个试试，很成功

新尝试的香型

不喜欢，味道太浓了

非常满意，五星

非常满意，五星

这款晚霜有点点油，不过觉得还不错，平价的东东，效果都差不多。

用后不紧绷，很清爽

很好，每晚都用

还好。就是这样。

很好非常好

满意 用了一个月了

比商场购物轻松多了.

快递小哥特别好，东西也不错

快递小哥特别好，东西也不错

物美价廉哦！

味道香香的，还没有开始用，快递很迅速，十分满意

可以的，很好用哦

味道很香很好闻，满减活动太给力了，买3瓶还送抱枕，赞！

物流快货物包装完整，气味跟以前一样活动时囤货很实惠！天气变色了赶紧囤囤吧

物流快货物包装完整，气味跟以前一样活动时囤货很实惠！

物流快货物包装完整，气味跟以前一样活动时囤货很实惠！

不油，涂上去湿湿的，过一会就没有了，皮肤很湿润，还有淡淡的香味，好闻，喜欢

拍子很轻，手感不错，还可以

.。。。。。

每天都在打球，想试下这球拍好不好！还好，轻了，名牌产品，应打得很久吧

不错，还没开始用

good

尤尼克斯说拍子还是可以的。

手感不错，感觉挺好的。还没打过，具体如何打过才知道。

好好好好好好好

好好好好好好好

第二次买这个牌子的洗面乳了，好用

很好的，不错，值得购买，多次回购产品了！

很好 暂时没有发现什么缺点呢～

洗面奶感觉很清爽，京东物流很快，当天就送来了，给快递小哥一个赞

保留商品，清洁干净，舒适不紧绷，大罐装超值！

性价比很高，这样的价能买到这质量非常不错。果然一分钱一分货，版型超好

用来用去还是露得清好用，一次性买了两个包装，送货速度快，而且快递小哥服务态度好，每次都会打电话，昨天周日没上班，小哥还特地嘱咐我，放到公司前台桌子上了，在京东购物成了家常便饭了，已经放弃~了

备着还没用 应该还可还可以吧。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好！

没看到效果 可能人比较黑吧 要是能敷白 非洲人民都买了吧

还行还行还行还行还行还行还行还行还行

很好很好很好

第三次买了，非常的好用，和老公都在用，会一直关注的，这次买了送姐姐，好东西就是要分享！

吧不错不错不错吧不错吃

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好 便宜 划算

非常好， 老顾客了，值得信赖！

非常好， 老顾客了，值得信赖！

送的很快，完好无损。囤货备用。

好用的水！

双十一买的很划算，抢到券了！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

双十一买的很划算，
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

非常好用，下次再来买，非要我凑满10个字

跟实体店一样。。。

活动的时候订的，很实惠

不懂是否正品，应该还不错吧

已经买过n次了，非常好用！

第一次使用，有点沙脸，之后感觉很清爽，有想法后再来追加。暂时给5星

一直用这个比较适合长痘皮肤

要送人的，看着不错，京东速度太厉害了

这一款可能有美白效果啊，脸白了？

买给老婆的，据说挺好用的

还行哦。以后还会再买的。

一直在京东囤露得清的这款乳液，希望不要哪天爆出来有问题。

用了痘痘就不长了 水杨酸还是挺神奇的 就是脸有点干

还可以吧&hellip;&hellip;

如果你看到这段评价，说明我对东西很满意，值得购买。家里吃穿用大部分都在京东买，方便放心！

貌似可以的&hellip;&hellip;

手感还可以

新手使用，挺适和的。

还不错。。。

非常喜欢，球拍很轻，击球速度很快。

牌子比较轻，更适合女生用。所以打起来紧凑，容易上手。

这个价钱确实不一样，虽然没法和1000多的球拍比，这个对于我已经超级够用了，还有说明书

价格便宜,送货快

气味芳香，很喜欢闻

好用，推荐，挺好的

确实挺不错的呢

用得比较舒服,真的

给女友买的，他很喜欢，率堤宓昀锉阋硕嗔

价格便宜，保湿，很好用值得购买。

以前不太相信直销的东西，但是用了几样感觉还不错，京东的还便宜些，支持京东！

效果不错，味道很淡，炎热夏天的必备用品。

东西很好哦，买了好几次了

送货速度快，质量也不错，不错

不错，挺正的

一直用的补水化妆品，品质温和，效果感觉很不错。以前是在专柜买的，这次在京东购了一瓶，价格很实惠，比专柜便宜多了，而且是正品。适合自己就是最好的！

不错的柔肤水

经济实惠，保用感觉好

很好用，不油腻

好用。实用，好

信得的产品。

一直用的，觉得不过敏而且不是太粘稠，另外又有抗紫外线功能

比商店的便宜，很补水，又有防晒隔离作用，使用方便。

这个真的很好用，用了都变白啦！

价格还是可以接受，面霜有点厚，保湿效果还是可以的，京东物流很快！

很不错了，赞哦，京东每次都不会让我失望，所以一直信赖，也会继续支持的。也希望越做越好。

不错的选择，挺满意的。

一般，有点干

性价比高质量很好

好用，也很滋润，适合我的干性皮肤

东西不错，物美价廉，提货方便。

用了两瓶了，很好用，还在京东买

很好用，价格实惠，性价比高，会再次购买

京东买东西就是快   也挺方便

好

冲着颜值高，还有伦，必须支持小黑裙。

沐浴露属于回购产品，喜欢，以后会继续购买

第二次购买了～味道很喜欢～嘻嘻嘻嘻(&cap;_&cap;)

很喜欢

不错，一直使用

红裙太香了，香精的味，金裙也一般，带点奶味

好好好，喜欢在京东买东西，便宜又好用，主要是速度还那么快！棒棒哒！

帮同事买的，来拿分

的确还算不错。之前用的佰草集那个祛痘乳，露得清这个明显好用很多。最近一阵上火，满脸冒痘，全靠它了。

效果不错，经常购买

记得那时因为压力大，基本不长痘痘的我脸上冒痘痘，我以为它会自身自灭的，但是反而突得更厉害。试过芦荟胶，但是只有镇定清凉的效果。后来上京东找祛痘的产品。发现了露得清的这个祛痘凝露。买了。我以亲身经历向大家推荐。我的这支是韩国产的，去年买的，现在时而熬夜冒痘痘就会抹一点，效果依旧很好。可能效果因人而异，但是对于我的皮肤，消痘真的很有效。

对于开放型的豆豆效果很好,但是闭合型的其实就没有什么作用了

别人说用的不错，就也试试

据说口碑还不错

还没有开始用

味道淡淡的，不油腻，我是敏感性肤质，但用了感觉非常好

挺不错的产品，她很喜欢

味道好女人，一整天都香香的，保湿，比较耐用

很香呀。真的很香，不油腻，冬天涂会更好更保湿

不错。：）下次继续使用。

减价买的，超级喜欢！！！1

做工好，精细，喜欢！！！！！！

东西精细，不错，喜欢！！！！！

......................

非常的香好用，支持京东

非常好的香体乳，京东服务非常好。

货物收到，品质不错，值得购买

没有外包装，挺大的一瓶，听人家说味道不错，还没有开始用呢。

很喜欢的味道

我家大妹子很喜欢，味道特别好闻

非常满意  是正品  希望掌柜生意兴隆  还会光顾的

还是原来的味道，好闻

一直以来非常信任的一家店铺，非常好，东西好，非常满意，快递非常快，很满意

一直以来非常信任的一家店铺，非常好，东西好，非常满意，快递非常快，很满意

一直以来非常信任的一家店铺，非常好，东西好，非常满意，快递非常快，很满意

一直以来非常信任的一家店铺，非常好，东西好，非常满意，快递非常快，很满意

此款专柜已没有了，估计太便宜不生产了，先囤一瓶再说。

不错，省的跑超市了

非常满意非常满意

油性皮肤真的很适用

标准晚霜，用起来还可以。

晚上用还是偏干了

一直在用不错

帮朋友买的，他说很好用。

?

！！！！！！

不错不错不错不错不错不错

一直在用露得清，一直在京东上买的

挺好的，温和，一直京东买东西，方便

很好用

非常感谢京东商城的支持

第二次买了，东西比之前贵了，但还是很划算，京东配送也快，第二天就到，前台代收的，包装比较简陋，但私密性很好，拧开瓶盖有密封。

洗面奶用了三个了，还可以的。

性价比超高的一款洗面奶，洗的干净不干燥

不错 是正品 199-100很划算 发货超快

很好很好很好

。。。。。。。。。。。

还不错吧，活动购买凑单的，199-100呢，很划算。

好喜欢，很细腻，用着效果好，用完还来，是正品哦

好hi哈哈哈哈哈哈哈哈hi

好好好好好好好好好好很好好好

很好好好好好好好很好好好

红红火火恍恍惚惚

不错不错不错??

打折的时候买的，无息分期，很划算。支持京东，希望京东越来越好。

净白，细颜

洗得干净，还不褪色

应该是正品，之前用过一瓶感觉挺好的。

京东速度超级快，买东西只信赖京东自营，质量没问题。

赞！

比较超值，双十一囤货是必须的

比较好，可以的

比较好，可以的

一直使用露得清，好评

速度很快，商品和网上介绍出入不大，总之，还好

很好~！送货速度也快！产品质量没话说！值！

威豹，值得购买

威豹的品质是让人信赖的，放心购买吧！

好质量的箱子，值得购买

威豹的箱子，质量没的说，性价比还是不错的。值得购买

感觉像真的

就看到它有货还七五折所以才买的，谁知道下订单后才知道什么缺货要外地配送，气死人了，既然没货就别标有货啊，害我多等了几天

在手上试了一下是不油腻  不知道在脸上是什么效果 以后会追加评论的 

老婆买的，效果不错，下次继续买。

还行。。。。。。

帮同事买的，说是还不错

已经是第二次都买了，比超市便宜很多，而且送货快，免去了自己去超市奔跑。

赶活动买的 价格实惠 用了第二瓶了

不错，发货速度也快，一直喜欢京东自营。

不错错错错错错错错错错错错错错

一如既往的好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评

...........

OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO

123456

我一直都是这个产品的,很好用的,比在店里面买的要放心点

我一直用开这个牌子的柔肤水，夏天冬天都适合用

吸收快，送货快。

价格实惠，感觉不错。

感觉还不错

不错不错哦~~

以前听人说很好，老品牌，有保障。

使用起来很舒服，闻起来又很淡香！好东西。

清爽不油腻，价格比商场便宜。

蛮好用的就是有点薄~

比超市好像便宜,送到家

一直在用的，比专柜便宜

买错了，本来要买乳的，结果买成它了，懒得再退

好

好

用了雅芳的沐浴露15年了，从小黑裙都开始爱上，味道清香

用了雅芳的沐浴露15年了，从小黑裙都开始爱上，味道清香

昨天刚到的用的挺好，快递小哥送货及时

味道不错?，搞活动的时候买的！

~的老品牌了，味道很好，特别喜欢

值得信赖京东自营，很不错，推荐购买。

超级好用，香味很持久，用雅芳的沐浴露有15个年头了

是正品，跟商场买的一样，物有所值，会再来的。

宝贝挺好的，，香味持久，，，，，，

同事钟爱的味道,气味挺好闻的

就是老缺货

好好好好好好好好好。。。

很不错，很香的味道

蛮好的，用券帮同事买的

不错的香水，送人很好！

帮同事买的，香味很好闻的哦。也是我自己喜欢的一款香水。

cxccccccccc

有点干，吸收不好，只能轻轻涂，不然会搓出颗粒来。。。

使用起来有一点点刺激，坚持每晚使用，期待能有好的效果。

一直用这个牌子，味道很好闻，不错

有点抹不开的感觉，习惯用露得清。

很好用，不过敏，还变白了一点点~

囤货囤货，还没有用

最后一个买到

好好好好

感觉不错 有点小贵

祛痘比较给力，青春痘必备！

用了2天 还可以吧

很快就会有的,这东西实用,感觉很棒. 价格还低廉

用了两天，有效果，希望不像其他产品一样刚开始用有效果，以后就没有了。送来的时候包装是打开的，说明书也没有，而且被打开过。

祛痘效果还不错

不错的商品，一直用它

sdfgsdgsdfgs

好啊哈哈好

物美价廉物美价廉

用着很舒服 ，很滋润

东西非常非常好

味道清淡，不错

很好吸收快。

一直以来非常信任的一家店铺，非常好，东西好，非常满意，快递非常快，很满意

不错

搞活动，超值，之前就用过，味道很好，所以这次又来买了，希望用着很好吧

以前一直用这款，效果不错。继续用。

搞活动便宜好多，果断下单，还没用，不过感觉错不了

一直在用这个牌子，特别好，值得信赖!

货已收到了感谢京东，感谢快递小哥！

味道刚刚好，不油腻，滋润，活动买的，很好用，满意&hellip;&hellip;

很好用

一直用这款。很喜欢  味道也特别好味

很好很好很好的人的人的人的人的不要

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

很好很好很好很好很好很好很好很好很好

不错不错不错不错不错不错

上次买过一次，很好用，所以二次购买

不是自己用，不知道

用完后脸很干净清爽

帮同事买的，以前一直有用开的，挺好的。适合年轻女孩！

我是油性皮肤，晚上用了一点也不油。

信得过品牌

女友还是很喜欢的

一直用露得清，是正品，好评

很好

洗脸用的，去油还可以。

主要为了买这个，然后凑了一堆莫名其妙的东西，

包装盒很皱，不过不影响使用，看了新买的东西旧旧的很不舒服，要改进呃

好用一直用的，一直在京东上购买，送货快，质量有保障。

这些宝贝们都是在京东上买的，京东多年*

一直用露得清和欧莱雅的产品

看评价不错，试试吧，没有隔离的效果

正品，跟屈臣氏的一样，用了挺好的，物流特别快，好评

欧莱雅（LOREAL）复颜双重提拉眼部菁华乳 15ml（抗皱 提拉 祛黑眼圈/细纹） 还可以

一直用露得清

还没有用不清楚啊！！

擦完确实脸上出油少了很多，还是很不错的，如果要是有什么修复痘印的乳液，请广告痘友推荐啊

老婆买的，很给力。很好很好，

很不错，一直用呢，价格也便宜

乳液好像没有旧装的那么稠，吸收很好的，活动买了两支，一直喜欢露得清这款乳液。

目前还没有使用，暂不做过多评价，听说不错，买回来试试

正品，信赖京东，快递也快，售后服务好

还行，不会油油的，很大瓶。

一直在用，味道挺喜欢的&hellip;

强烈推荐。，                     

还不错，很好用    

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

香香的  保湿一般般  喜欢哪个味道

同事说很好闻

看到价格便宜，先屯着。

好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔

一直用这个牌子很好用，价格与超市差不多，在京东买东西送货上门方便

好好好好好好好好好好

东西很好，磨砂比较粗，洗脸洗的干净，还好吧。。。便宜实惠，哈哈哈哈

价格便宜，在京东买应该是正品哦，哈哈哈！物流真的好快呢！

不错????????????????????

不错不错不错??

不错不错不错?

Goooooooood

母亲节送妈妈，东东是正品

母亲节送妈妈，东东是正品

满意满意满意满意满意

一般般吧，无功无过

测量区域咯讨厌去咯

伯母 in 遇上了默默

一直都在使用 希望一如既往的好

超级合适，一直用这个

一般般

搞活动期间买的，囤货中，看起来还不错。

好用，

洗得干争，保水性能好

用了，像香皂一样，有点干，起皮

好好好好好好好好好好好好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

用了几年了 哈哈哈

很好！一直用开的牌子。

性价比高，正品

不错，一直在用

冬天用很好，夏天用有点油腻

挺不错的，喜欢露得清的东西

这款东东，用着很舒服，但保湿效果没有想象中的那么好，

还好还好，便宜

很好，谢谢！！下次还买。

东西实惠够用

产品不错，以后还会来购买

我老婆一直在用，她说很好。

代买的 不知道效果  只要是正品就好

之前用过，很不错

不错

不太好用

好用，趁便宜先囤货，保湿效果好，免洗

挺保湿的效果不错吸收快价格实惠老婆买的品牌好是正品乳液很好用脸上很舒服
.商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

好

很好&hellip;&hellip;一直在用&hellip;&hellip;不过敏

味道不好闻

还行吧。

早上定的，下午就到了，速度真快，用着挺好的

很好还好还好

非常好，非常好，非常好，非常好～

抱着试试的心里买的，很不错是正品，跟同事拼单买的，后来她自己又拼了一单

活动购买的便宜

双十一送货也很快，喜欢来京东购物！

好用，香香哒，也很滋润。

很喜欢很喜欢

宝贝收到了，第一次买雅芳的沐浴露，希望好用！

还没用 物流很快 价格便宜

还可以

保湿效果还可以吧

插在脸上爽爽的，挺舒服

廉价，不错，，，便宜，

一直用，不错

好好好好好好好好好

最近，脸很干，用着很不错，味道正常，效果不错

还行还行还行还行还行

与Neutrogena露得清清滢洁面摩丝配合用， 用了一段时间，有些效果。

正在使用中，希望有好的效果

还没用，没有心得

在实体店买的用的不错，就上京东买了一个哦~  价格很便宜，是正品哦~

刚开始使用，看不出来效果。有效果会和大家接着分享的

质量不错、正品

跟专柜买的一个味道 用后痘痘很快憋下去了 是真滴

祛痘效果个人认为有效果 但是还是有依赖性

非常轻薄，抹在脸上不厚重，露得清性价比很高的一款产品，冬天一定要配合保湿的化妆水一起用才行

好的，相当好

不油，但是保湿。关键价格公道

很好，不油腻

轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻轻

暂时还没发现缺点哦！

京东包装我放心，这么多东西，包装依旧仔细，东西当然不错！

物美价廉...

香气怡人，非常好

空气清新剂

很值很值的一款产品，味道清淡，不过不是很持久，只有自己才能闻得到

值得购买的东西

香味好重

超级无敌香啊

一直信任京东！护理品也是一直在京东买！快递小哥每次都很给力！

一直信任京东！护理品也是一直在京东买！快递小哥每次都很给力！

恩，还是那个味

第一次购买，试试看吧

还没拆

原来用过小黑裙，很好，这次换小红裙试试。

原来用过小黑裙，挺滋润，很香，这次换小金裙试试。

名牌，信得过，使用时，皮肤得到滋润，不油腻。

用了那么多牌子，就这个用的最久

妈妈很喜欢

给老妈买的，她比较喜欢，很大一瓶

非常好，我喜欢

不错不错不错不错

好好好好好好好好

蛮滋润的，而且不油

这款香水一直是我的最爱，后期石粉粉的花香

东西很好哦!

是真的  方便

一直用小黑裙，它的好自己体会，哈哈！

第一次在网购买香水  用后感觉挺不错的！！  是正品

一如既往的正品

一直用小黑裙，它的好自己体会，哈哈！

应该是雅芳正品，味道很不错

很好，香味很正

正品，跟屈臣氏买的一样，用了特别舒服，物流很快，一天就送到了

很好

包装太随意了

希望好用，，。

好 物流快

效果挺好，一直用这款，值得买

还没开始用，但物流很快，包装也很正！

还可以，挺滋润的，就是男人用太香了

在京东购物已成习惯，买对东西用好券

已经买了很多很多次拉~~~~~

老婆说很好用,下次继续购买!

&ldquo;Neutrogena露得清清滢舒缓润肤乳液100g&rdquo;第一次买露得清的商品，希望好用。看着还不错，混合性皮肤，适合夏天用。囤货囤货囤货。。。

感觉这款适合中性至油性皮肤，适合夏天用。

x&rsquo;；&rsquo;；94994明敏你什么时候想让我插进去的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯

有点凉，味道很好啊，物流很快，价格很合算

活动价买的！用着还行！

以前用过，不干不油，夏天用很好。被水效果不错

香香的，很润，而且量也很多哦，很实惠

挺好，挺香。

东西不错啊

帮朋友买的

第一次购买，味道还不错

很香，大学时候的味道。

物流没得说，快递小哥很敬业

挺好用的一直在用，京东物流快服务好值得信赖！

包装很好，物流很快，支持京东

可以

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还没用，挺不错的吧。

挺好！

好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

京东自营买买买，快快快，

京东自营买买买，快快快

最近在京东买了几十件东西，不管什么都不错，没毛病，批量评价，只能这样了，谢谢

露得清，一个被埋没的好品牌。

不错，一看就能把脸洗干净。?

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

okokokokokokokokokok

：老婆选的我付钱，我不是使用人群，呵呵呵

老婆选的我付钱，我不是使用人群，呵呵呵

好品质，好价格！！！

适合所有人使用

很清爽，一点也不油腻，用完之后脸水水嫩嫩的，很舒服

好用，量足。清爽但无紧绷感。

不错不错

挺好的挺好挺好的挺好挺好的挺好

73575675332723723737572

这个产品用了好多好多瓶了。一直就当做最后一层。保湿很棒。

效果不错，很滋润。已用了2年多了

给朋友买的，还不知道怎么样呢

保湿滋润效果不错

挺好的呢，量足，实惠，一直用这个牌子

挺不错的呀

感觉用完很舒服

多年来一直用这款，很好，很润，吸收也挺快的，挤出口的装置设计的很好，携带也很方便。

真的很润 只要一点点 擦在脸上 你就会感觉到

我喜欢这个香味，这个效果

比超市便宜，还能送货上门

很清爽，很滋润，喜欢

物流速度快，服B度好。

用来擦脖子

满减 值

好好好好好好好好好好好好好

用起来不怎么保湿哈

非常不错的晚霜!品质有保障。

会变白

好评

满减活动很划算，在京东购物实惠。

给快递师傅点赞，态度很好。

好用，滑滑的味道也好闻，买了又买

买了一堆，囤货，好用不油，几种味道都好闻

帮同事买的 活动是买三免一 挺小一瓶 天天洗的话可能用不到一个月吧

不错，搞活动的时候买的，牌子很好

满意的购物体验，跟想象的一样。

京东商城购物送货就是快

本仙女觉得还可以 比较实惠吧 很便宜我很穷主要是

特价买的很便宜，而且很香，很喜欢。

香香的，雅芳就是香体乳沐浴露还不错，相信京东。

第四次购买，不错。

总体感觉OK！

物有所值，质量可靠

一直用的牌子，不错！

觉得应该用一些带防晒的产品了 不管是冬天夏天

@一款已用了很久了,用起磉U舒服的.

挺好用的，而且不油腻。。

味道很好，持久性强

护肤最后一步，清爽不油腻，不会增加肌肤的负担，对于混合性皮肤的我比较适用。SPF15适合现在的季节适用，既保护皮肤又不增加负担。味道宜人，用在脸上挺舒服的。我是敏感皮，用了一个多星期了，感觉挺好的。

dgfhdfghdfg

都是真的都是真的,效果不错。

好像有一点点用，和专柜一样。可痘痘要长出来的时候你是怎么也拦不住的

确实有点效果，貌似算露得清不错的东西了。
几个比专柜118便宜不少

老公要用的，露得清品牌值得信赖

送货及时，包装很好

第一次用感觉凉凉的，很舒服。早晚各抹一次，痘痘不太多的情况消的比较快，而且目前（半个月）为止没有复发。

一直用的这款 非常好? 京东商城值得信赖！

有点贵不打折买的

雅芳的小黑裙香体乳，想起非常好。这次来试下金色

香香的

香香哒，不错啦

还没有使用，看起来不错不错不错

很香，有点像迪奥的香味，摸起来很舒服，很方便

第一次买这个味道的

很香，香味很持久，后调香味很好闻，很喜欢。

很香，香味很持久，后调香味很好闻，很喜欢。

水很香 我喜欢的橙子味道

买好久了，很不错，帮忙买的

确实是正品，不过可惜的是不小心把东西弄进去，用不了，才用了三分之一

挺好用的 用起来挺舒服

以前一直在超市或专卖店买，京东价格比超市里便宜

很好，是正品，而且比店面优惠！

便宜啊，方便啊，敏感皮别买，可能会刺痛

很不错，经济实惠，便宜

还不错，包装还好

挺好的 感觉不错

很滋润 尤其早上起来感觉皮肤很嫩

***

油腻~~很好用~一晚上一点不干！

正品，效果可以，推荐购买

前调较浓，中调味道很清新，但不持久，3个小时就没了

香气不是很大  但很自然

淡淡的，很好闻

老婆自己定的便宜好用

老婆说还行

味道还可以。

香味不腻人，挺好

老婆买的！感觉她才知道

东西不错，配送速度快，东西不错，配送速度快

挺好用的  用完感觉皮肤很细腻

还没用，凑单买的！！！！！

这个水用了以后好看，油性皮肤的用上去就干了

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

看着不错 有活动又能用券 很划算 一直在京东买这些

好用。。。。。。。。。。。。

气味很香，清爽不油腻，一直使用

用了几年，效果不错！！！！！

买来送人的。。。弟弟用  说是不错。

很香，很好用。

味道很不错

送妹妹的生日礼物，我妹妹很喜欢

经典的香味，一直都喜欢！

同时也买了小黑裙的沐浴露和香体乳，很喜欢的味道，149买的，还算便宜

好好好好好好好好

试了一下挺好的 跟8年前的味道一样  自己买给自己的小东西

很好用，一直信赖京东，，，，，很好很好很好很好很好很好很好很好

东西非常好，老婆很喜欢

还没开始用，不过味道不错，好评

感觉还可以吧，今天用了一次。

试用中，以后看，大牌子，放心

给老娘买的，她说比商场便宜很多。

下次还会在这里买，不错。实惠，质量有保证。

大品牌没的说

帮同事买的，挺好

很好，很不错哦。。。。。。

保湿效果不错

是正品，和我家里的一样

正品，价格优惠，质量有保障

价格便宜量也足。。。。

挺好的，不错，是正品     

一直用的这个品牌，很好用

正品一直用，京东这次活动力度大，非常划算！

好好哈哈哈好好好好哈哈哈哈

不错不错不错不错，用着挺舒服

应该不错吧还没用呢

好好好好好好

你是在你身边的时候也好棒棒糖吧？

这个也要超过十个字，够了吗

凑单发货很方便

不错不错不错不错不错。

是正品，还没用过，应该不错！

好好好好好好好，很棒的产品

经济、实惠、耐用

配合露得清洗面奶，爽肤水用的。以前用过，当时有SPF15的防晒，这次没有了。也很喜欢晚霜。

女友总是用露得清，这是她用的套装中的一个，效果好，所以喜欢，所以继续买。京东便宜又是正品，所以一直在京东买！

味道还是很不错的

还不错哦！挺喜欢的

只是凑单哟，还有什么可说的，黑压压的一片呀额呵呵擦

Jjgdryhbjugfgg

好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用

马马虎虎质量一般凑合用

good!!

好用不错

4253687455684236855

提供去了，哦去，而已，?也她T恤于贴上了一个不一样！嗯嗯嗯嗯

我为什么喜欢在这买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

反正觉得还不错，凑够十个字

不错

好好好好好好好好好好好好好

还好吧，具体看效果

一直在用露得清 用了六年了 从来没换过 喜欢喜欢

看着还好，，，，，

用着还可以，感觉是真的

很好很好，。

一直在用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

比我之前拿到的小瓶装的要稀。

Neutrogena露得清细白焕采密集修颜晚霜 50g

这个味道我很喜欢，涂了皮肤摸起来也很舒服

味道不错，也很滋润。

很好  很快 非常速度   快递没得说

味道很香挺滋润的

很不错的雅芳，相信京东

清爽不油腻

不油腻，很舒服

正品，舒适

一直在用不错！

京东东西值得信任

性价比高，希望多做活动，送货上门太方便了，希望配送员多用京东自己的。

京东发货就是快，晚上购第二天就能到。搞活动的时候的赠品，太合算了

还没有开始用，30防晒值，上下班应该够了，露得清的牌子还是可以的，相信京东自营。

这款防晒不油腻，用后挺舒服的，好评！

第一次送的开封了，联系售后换了一只，目前还没使用。

没有用过，试试看，好的话后面就用这个啦，希望不要太油的那种会不舒服。

包装挺好的，还未用，使用之后再来评价

买两瓶大宝的赠品，超划算，物流超快！

买大宝送的赠品，还可以，就是日期不到一年了，要加紧用哦，快递也很给力

物流快 价格给力比商场便宜

好

速度服务都棒棒哒，还送了一瓶商家给给力满分

包装完整，用起来味道很好，推荐

气味还不错 包装挺好看

雅芳产品的沐浴露和身体乳，还有走珠，用了好多年了，味道很喜欢

很香，不错，喜欢的味道，会回购这个

一次性买了三套 特别香特别好闻 身体乳滋润度也可以很好推开

第一次用这个，很不错，淡淡的香味，这个味道很好，

香味很好，很不错，京东也一直挺好

其实从价格上讲这个跟商场比起来优势不算很明显，专柜价就59吧，京东买，就是图个方便，跟其他商品一起买进的 还屯着呢 慢慢用

便宜，有好用

不会油，很难得，露得清家的东西都还挺清爽的

不错不错不错

用过两个了，一直感觉不错。

老婆用我账号买的 我看她现在脸色不错 应该这东西也没啥问题

比专柜便宜，京东送货快，免运费。支持京东。露得清产品不够多，想要的又没有

很香，香味很持久，后调香味很好闻，很喜欢。

品质好，有保证，值得购买！

非常不错，不刺激，清洗之后感觉皮肤很松弛，还不错，期待效果，好评！快递很给力

很实惠，物美价廉，香味很好。

物流超级快东西已经到了很不错

挺好的，下次还会买，质量也很不错，物流很快

非常喜欢这个味道，搞活动就买了几套，还送了赠品。

味道不错，挺润的。

快递是真快啊，昨天买的今天到，味道也喜欢

和实体店买的一样好，用完身体香香的

算是管是吧，具体还在使用

不知道好不好使，不过看来应该不错吧！

很不错啊，和商场的一模一样

买来送人的，还没用呢，应该还不错吧

在脸上的痘痘上面涂凝露，第二天就可以见效果，要连续用几天。

我觉得有些贵的产品还不如这个，祛痘能力确实挺好，只是需要较长时间！

质量不错，正品！我女儿一直用它，很好！

不油腻~~很好用~一晚上空调房一点不干

用了不油，很舒服

我本身就在用这一款晚霜，因为快用完了，就来再买一件，货到了之后回去跟我之前的那个比较了一下，手感，味道都是一样的，是正品，因为我之前那份是在屈臣氏买的。这次买这个还是比实体店便宜一点的

便宜，活动更合适

滋润、清香、不油

很滋润，不油腻，用完脸上很滑，不错的选择

我一直在用这个，推荐大家也用，物美价廉啊

老婆说不错哦

第二次买了，还不错

好好好好好好好好好好

便宜又量大

真心不错，物流很快，服务态度不错，特别是退换货也非常及时，非常令人满意，以后购买日常用品还要到京东，京东经常搞活动，领券还有很多优惠，非常便宜，物流也免费，而且是正品很让人放心，京东购物真是方便，省事，省心还及时！

真心不错，物流很快，服务态度不错，特别是退换货也非常及时，非常令人满意，以后购买日常用品还要到京东，京东经常搞活动，领券还有很多优惠，非常便宜，物流也免费，而且是正品很让人放心，京东购物真是方便，省事，省心还及时！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好评好评好评好评好评！

我的沐浴乳，润肤乳，香水，走珠 都是这个味道，特别喜欢。

雅芳的产品没几样好，从2000年开始接触到这个小黑裙香水，12年了，还是一直喜欢这香味，12年后买了瓶给老婆用！

用的方便 ，，

很喜欢这个味道。一直用这个了

很喜欢雅芳的小黑裙

非常的不错。

很喜欢雅芳的小黑裙
味道高贵迷人

味道很浓，适合冬天用，夏天可能会感到刺鼻。适合宴会，上班呢，我觉得也可以，我就是上班用的。优雅女性的感觉。呵呵~~~~。关于留香时间，之前在专柜买的那瓶，留香时间确实不是很久。

正品哦。而且比专柜便宜

好好好好好好好好好好好好好好好好

用了几年，效果不错！！！

促销就是便宜，物流也给力

用着还好，闻着味道很舒服。我喜欢这个味道。只是时不时会忘记用了～～汗～～

不错。洗在脸上很舒服

好

不错，泡沫很多，五颗星。。。。。。

很好，跟实体店里一样。

这一款很适合敏感肌

还可以，比较保湿。美白暂时没看出来啦啦啦啦啦啦

一直是使用这个面膜，很好用，搞活动买，很划算～～～～～

好好好好好好

帮同事买的不错！第二次买了，好用，下次还会买

不错，挺好用的。

帮忙别人买的

产品不错～ 使用后舒适  无油腻感～

超喜欢这款.钟爱

老婆非常喜欢  那个说便宜没有好货啊

味道比较淡,很喜欢.

之前使用的是悦己初露，这次同事购买了一瓶纯棉，我很喜欢这种清爽的味道，淡淡的，留香相对持久，基本1天都很香，下次用完了，还会继续购买这款产品。价格虽然便宜但是使用起来并不比大品牌的产品差。

很哼哈嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈我

很哼哈嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈我

好评好评好评好评好评好评好评好评

优惠券买的，很划算

凑单来的。。。

好好好好好好好好好好好好好好好

.

洗过脸之后，不干，一直用的，很好。

很好很好啧啧啧十个字

不错  京东送货就是快  货物不错是正品  大爱 好好好好好好好

囤货囤了很多，不知道用不用得完

啦咯啦咯啦咯啦咯我尽量吐了咯啦咯啦

最近一直用露得清，男人比较省事哈。   京东送货很快！

不错啊不错啊

强生的还可以便宜好用 送货快

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

便宜便宜便宜便宜实惠便宜实惠送货快包装完整便宜便宜便宜便宜实惠便宜实惠送货快包装完整

嗯，我爱用的东西就是好好

第一次使用，还是比较喜欢小黑裙吧

正品，滋润易吸收，香味也优雅迷人，可惜留香时间太短

好，用起来很好，满意！

味道很好闻 非常好  一直用

擦过后皮肤滑滑的，香味很清新，特别舒服

一如既往的给力，花钱太多，哈哈

第二次买了，挺不错的。

冬天一直用这个   很滋润

之前是我在用，妹妹一起用了之后评价很高

性价比很高的面霜，适合春夏秋三季使用，用完后不油腻，滑滑的，味道也很清新。我的皮肤有点偏油，用了后感觉很干爽滋润。可能冬天使用会有点不够滋润，顺便强烈的推荐露得清的防晒霜，真的太好用了，用了后不油腻，白的也很自然，不像有些防晒霜那样用完后脸上油光光的，

朋友们都在用露得清的产品，反映不错，我也试试看

一直用的牌子，不错！

物流送货速度很快，，，，

每年夏天的必备品。天最热的时候用，吸收快不油腻，超级控油。但因为有少量水杨酸，所以有的人用不惯

真的超级清爽，特别适合夏天使用.但全是日文真假难辨呦.

满意123456789000000000

很好用，下次会再来买的。

好。。。。。。。。。。。。。。

味道好喜欢a

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

还不错，就是贵啊119十个字够了没

什么?&hellip;&hellip;套头针织u&hellip;&hellip;我们可以通过网络营销渠道了解产业的发展前景如何&hellip;&hellip;我们可以通过这些国家建立起自己独特优势产业发展规划建设银行

经常用的一个牌子了，不油腻，而且效果还是很不错的。

防晒很好，效果好

便宜，瞎买买，两件五折。送货快！

等了好久 好几天才采购到 不过送来时日期很新鲜很好 每天都想在京东买东西 不买就难受哈哈哈哈 钻石会员 京享值90000多 必须一直支持京东 有活动还特别值 跟不要钱似的

我妈喜欢用，不错

挺好用的，一直都在用这个

还行，轻薄不油腻，买来抹手臂什么的，价格也合适。防晒效果也很棒的，趁活动囤起来哈哈哈！快的速度一流，点赞

我在屈臣氏买过，八十多，感觉还不错，不起白，所以在京东买来试试看，价钱很便宜，就是这个防晒本身有一点点油

闻起来味道还是不错的，就是不知道使用起来的效果怎么样！

一直很喜欢这个牌子的，日期很好，味道也不错。

换新款了，老款也一直用来着，香味喜欢。

京东物流速度很快 东西是正品 一直回购

哈哈这次还有这么漂亮了赠品，用雅芳小黑裙十七八年了，第一次收到赠品，谢谢

这个味道比较偏浓，不过能接受！

这个味道还不错，够用好久。

很好很满意

我自己一直在用，感觉挺好的，又给妈妈买咯！

还没用呢，瞅着感觉不错，带着方便，用过在继续评论！！！！

活动优惠大 配送快

一个盒子，没有任何密封，里面的瓶子也没有任何密封，连说明书都没有，真心晕死了

这个香香的味道不错。也柔和。不过我是男生，买露得清洗面奶只库存一支了，为了凑单199-100买了这个晚霜。。。

很好好好好好好好好

看上去不错，以前用过几次的品牌！

还没使用，只要是正品就行。京东物流超级棒，速度快

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

特别好用、值得购买。

很好，很好，很划算，五分。满意

东西便宜快递迅速

反映不错，呵呵

喜欢他们家的东西，没香味，皮肤有问题的时候，就用这个！

保湿抗过敏清洁好用.

不错 暂时没发现缺点

我的应该算是敏感肌肤吧，很好用，用了几个月了才想起评价。现在夏天用也不油腻，推荐

据说还不错

一直用露得清~~还是很相信他家的产品~

希望京东尽快给予满意的回复,期待中

不错~一直用露得清~

送货快，东西还可以

不知道防晒效果如何，但是心里作用觉得出门安全多了

我挺喜欢这款的,洗了感觉凉凉的

很不错哈，而且价格也便宜，速度很快，支持下

还不错，就是防晒指数低了些

很好 是正品 下次还会光顾 加油 .................................

看着很好，还没用！

喜欢的品牌，用了好多年。京东有活动时入手，还是很划算的。
京东最赞的还有小哥的服务态度服务速度，继续努力吧！

用了再来评价的，香味确实很浓郁，不刺激，习惯了还觉得蛮好闻的。

好品牌，好味道，值得拥有，值得信赖！一如继往的支持！

味道很好，很喜欢用，大赞！

很香，还可以，就是比较少吧，价格抵得上超市一只大的

非常喜欢，味道很好闻，用了好几年了

很划算，比再店里买便宜很多

大爱京东，大爱京东自营，大爱京东自营物流，都大爱！

好喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好好好好

时尚并不是少数人的专利，而是生活必需品。打扮自己是构建自信的仪式感，用心的衣着仿佛是一件盔甲，让人更从容体面应对生活中的慌乱。
穿衣，貌似是最日常不过的事情，内里却有很多门道。
有的人紧跟潮流，将当季时尚元素全部加身，看上去却和时髦相去甚远，更谈不上气质了；相反，有的人看起来穿着简单，但静静地站在那里便是一道风景。

物美价廉，值得拥有！

自己是油性皮肤又长痘痘而且看到评价不错才买的。没想到用了却过敏了，哎，这次买错东西了...可能是我的肤质不适合吧，适合自己的才是最好的!

朋友说还不错，因为她是过敏皮肤，说以一般的化妆品不能用，他说这个在耳边试了一下，还可以，不过他说，专柜没有晚霜的，不知道是不是正品。

确实不油&#183;很清爽！

保湿效果超群 没有副作用

不错不错的啊~~

难得有这么便宜的晚霜，冬天用着还可以，很保湿

一直用这个霜，感觉不油腻，适合混合性皮肤

好好好 非常好 推荐购买

活动的时候买的，价格很优惠，先试试看怎么样

不错

不错

棒棒哒！爱死京东了！宝贝是我喜欢的！

129满199-100购买的，又用券等于又打了八折，保质期到二零二零年，以前用过很吸收，不油腻，还没用，囤货中，得剁手剁脚了。。。京东优惠太多了，不断买买买

还没试，用过再评

活动的时候订的，很实惠的东西

京东活动很划算，送货快方便

我是露得清忠实用户，非常支持该品牌，希望会经常有各种特价和优惠活动！

我是露得清忠实用户，非常支持该品牌，希望会经常有各种特价和优惠活动！

往脸上抹的

送给姐姐的 建议跟雅芳莹泽全日润肤乳液  搭配

一直使用，效果一样

一直老婆用，说非常GOOD

不错，很好用！

价格便宜，气味清新，感觉不错

东东挺好用，价格也不贵，还不错

一直都用这个牌子。值得信赖。

还不错，以后会继续支持的！

第一次使用这个牌子香水

我很喜欢！

haohaohao

持久，很喜欢

挺好  比专柜便宜

一如既往的好

质量很好、很喜欢、物有所值

还可以价廉物美

用起来香香的，很舒服

拿来喷衣服滴 淡淡的香味 挺好

香水不错的

清香，不错。

很香~喜欢~

味道不错 挺香的 老婆喜欢

不错，是我喜欢的味道

香味可以，就是留香时间太短，

挺喜欢，想买第二瓶

感觉不错，挺好的

比想象中好,香味不错。

很好用，是我要的气味

好香，味很好

清新的味道，持续4、5个小时，味道有点大众化。

便宜，当花露水了

bucuo,henzirun

挺好的 送货快 价格低

很好，很满意

一般的保养用品，量大而且价格实惠，在京东上可以放心买到正品

比专卖店便宜多了，很好滴

味道清香，不错

挺好的挺好的挺好的

不错不错不错不错不错不错不错????

囤货，还没用！

囤货，还没用！

&hellip;&hellip;

&hellip;&hellip;

&hellip;&hellip;

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

在家无聊无聊就找个女朋友！这么大概就是因为这样才能不

几乎半价。挺实惠的，比店里合适。夏天用不少呢。

一直在用的，比较清爽，这次性价比高屯一些

还不错 经济实惠 一直在用

一直买露得清防晒霜。使用起来感觉超级好，希望特价。

一直买，挺好的，比超市便宜。

大品牌 质量有保障 价格实惠 值得购买

离过期还有半年。。。。。。。。。

能够以对折的价格抢到一支，真的超级开心，果然不负所望，油性皮肤很适合用，很清爽！

还可以，看上去不错。

五折买的，用的露得清的洗面奶很好用，买个防晒试试。

朋友推荐说，是老牌子，很好用，而且又实惠，期待效果，下次再入手

很满意，京东都是正品，一如既往喜欢小黑裙

好

香气很浓，可以持续大半天吧，比较保湿。

不错，挺香的，

很喜欢这个味道，我都连续买三次了，真的特别喜欢这个，我家男朋友也特别喜欢，真的特别好闻

非常非常非常好，一直在用这个，有几年的时间了。

还没有用，验货了，不知道什么意思请看图

小金裙香体乳味道好

巨香

量大，便宜，味道还好闻，活动买的，很划算

味道不错，还会继续买的

不错不错不错

京东还是挺给力的，产品不错，促销力度也挺大的，加油啊

很好啊，喜欢的说
除了感觉有点油。。。

很好用，送货很及时，服务好

用力很久了  香    

一直在用 挺香的不错哈

适合混合型和敏感容易长痘的皮肤,夏天也适用,涂抹后能很快吸收,很清爽

用后感觉挺好，值得购买

非常舒服，很润泽。味道清新，淡淡的清香。

非常舒服，很润泽。味道清新，淡淡的清香。

非常舒服，很润泽。味道清新，淡淡的清香。

控油效果不错

周年庆活动很给力，比超市真的便宜多了，这款以前一直在缺货，终于在优惠期比我等到了，不错，快递也很好很快很强大，现在只逛京东了，相信京东，很满意。

乳液挺好用的，不油腻。。。

吸收快，凉凉的，感觉不错。

用起来很舒服

一直都用这个品牌，很好用

以前用过 确实控油~~~~~~

好，好好。挺好的。

国际大牌子,三夹板五层木,红双喜什么的都贵了,双鱼stiga更不要说  洗完脸有股秋刀鱼炖过了的味道.

活动的时候囤的，非常合适

一直用这个，我很满意。东西没问题。

是正品，比超市便宜

挺保湿、挺滋润的。

不错很喜欢味道也好闻正品

跟以前用的一样！上午下的单，下午就到了，简直神速

做活动时候买的，很便宜，

之前用过不错，本次价格优惠，囤货中

没用过试试，京东就是给力无论是活动还是送货速度！

比屈臣氏便宜。

味道不对

买错了，外观一样

买一送一的价格

很好用，用了很舒服，赞

不错 不错 不错 不错 不错 不错

洗的很干净，价格合理，穷逼的奢品

不错不错不错不错不错不错

好好好特别好

挺好的，买了好多次了

好好好好好好好好好

非常好用的，非常满意。非常好用的，非常满意。非常好用的，非常满意。非常好用的，非常满意。非常好用的，非常满意。非常好用的，非常满意。

刚开始用，很干净，去死皮。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

泡沫丰富，清洁力不错，洗得很干净

一直在京东商城买东西，超值，超快，超放心。

一直在京东商城买东西，超值，超喜欢，超快。

第一次买沐浴露，洗后有淡淡的香味。

买的沐浴露，很好，香味很好闻，做活动买的东西，京东快递很给力，超级快！

信任京东 一直在京东买东西 各种日用 手机 书籍 生鲜

女朋友很喜欢，叫的声很大，推荐给各位购买！

女朋友很喜欢，叫的声很大，推荐给各位购买！

一直在京东买东西，质量真的不错，快递也给力，东西有保障，会一直选择。

很信任京东！买东西习惯来京东看看！方便快捷！生活便利！继续保持！

信赖京东，速度快，服务好，快递小哥哥长的帅

产品不错，就是是陈货了。

暂时还没发现缺点哦！

fdasfef

清爽不油腻，夏天用很好！还能防晒

夏天不错的一款防晒霜。

用着不错，价格不高，很实用！

价格实惠啊

用起来很清爽

很好

有活动真好，之前的快用完了，实体店又没折扣，立马想到京东?

用了一片，效果还没感受到，多用在追

一直给老婆买这个，实惠好用

露得清居然有这么贵的洁面乳，试试

价格便宜，之前用过，好擦

这个怎么没有防晒指数

恩

实惠方便快捷便宜好用

常用的，看到降价就入手了，不错

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

雅芳地球 女人喷雾香水50ml

很好的雅芳地球女人喷雾香水，原装正品，价格公道

喜欢这款花香

不求多只求精

外包装没有封，我在雅芳专卖店买的均是封的，不过味道还是那么清香，不错。。

实用,不错，，速度快

暂时不知道，给母亲买的！

可以，物美价廉

还没用，应该不错

还没用， 尝试一下

挺好用的，对得起这价格

真的，同事很满意

味道很经典，我很喜欢，而且很大瓶哦！

小香群是雅芳产品里我最爱的一个．喜欢它的味道，而且很持久，非常赞～～～

看到很多人推荐这款，留香时间很长，这个味道我很喜欢

味道特别好闻像花粉香

买了一套小黑裙的，味道不错

味道很正 很好闻

gggggggggggg

跟专柜买的一样，价格实惠。

在一起时代看见我想对不起对不起自己

好闻好用

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

凑单买的，还没有用，不知道好不好

物美价廉...

还过得去吧

朋友买的，据说还行

初露香水30ml

雅芳香水，还不错

超喜欢水果香气，不俗气，淡淡的让人心情很愉快

老婆用的，淡淡的香水味道

很好用的，有种淡淡香的，质量也很好，挺不错的，喜欢

非常好用 喜欢?。非常喜欢?

很好用，十分满意，快递很快，服务很好。

这个小黑裙身体乳还是挺滋润的，因为牵扯到买了之后搬家，所以评测了下
一直用的是小黑裙，，还没用过小红裙不知道用着一样不

很好用的，一直都在用

不错不错味道很好应该是真的

很喜欢，香味很温和，闻起来很舒服，对身体保湿作用也很好，清爽不油腻

味道很舒服 是喜欢的类型

不错，很自然的气味

香味喷上去很喜欢

挺好用的，比商场便宜。

喜欢的香味！！！

还没用过，不过味道还不错哈，配送速度相当给力，好评

很好～信赖此产品信赖京东

给老婆买的，很喜欢。

这个事凑单的，好像，

发货速度很快，东西质量很好。

很清爽很好闻的味道，很不错

价格实惠，去西藏前买的，希望不被晒伤！

同事推荐买的，用着还可以。味道不错。

第二次购买了 等了一个月 终于半价 果断入手两支 超值

很好哦

活动价格便宜，香味可以接受，不算小，容易推开不油腻，效果的长期看，做好防晒抗衰老

不错

??露得清（Neutrogena）轻透防晒乳88ml（防晒霜SPF30 进口防晒隔离 适合多种肤质）  还不错

还不错 挺好用的 挺喜欢的

满199-100很划算，这款30+的轻透防晒满减后5十六入手，今年最划算的一次，比50+的高倍防晒要水润很多，使用感挺好的，但是感觉防晒效果比50+的同款要差，50+的很厚重，皮肤干的话例如手臂可能会搓泥但是防晒效果真的很不错

不错

东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错东西很不错

还没有用过，送货速度快，表扬一下

用过很多乳液。
不是最贵的，是最适合的。

看了下包装，没有想到竟然是美国进口的 
无香料、色素，适合敏感肌肤使用 保湿效果好，不油腻。

京东购物，货物好，售后好，货物不够全

帮别人买的，还可以

有点进口原装的味道，好东东。京东网更好。

还不错的~~~~清爽~~~

中性混合性皮肤都可以买，不油腻，很清爽

连续用了两天效果暂时还没看出来，我是混合偏干性皮肤，这款霜不是那么油，而且吸收很快，个人觉得味道挺好闻的，淡淡的香味，本人用着稍微还是有点干，所以先搽了保湿的然后搽霜

喜欢这味道，很好，正品！

还不错，用的挺好

很好，入手了

效果不错，价格便宜。

没用过，试试看怎么样&hellip;&hellip;

老婆昨晚已用，感与专卖店一致属正品。

很好，用起来一点也不油腻，味道也好闻

冲着大品牌多年的信誉。

非常好用 ， 没有过敏现象，蛮舒服的

京东商城购物方便快捷！一直都在京东商城购物。赞赞赞赞赞！

超级香而且不油腻

额，洗澡的时候很香，洗完留香很短很短

一直在京东买，还方便，实惠

好评

一直使用的商品。是喜欢的味道。会一直关注

还没有用，满减买的，价格合适，希望好用吧，用了在追评

前几天买的，刚好有活动就买了，暂时还没用呢，不过应该还不错

京东的商品包装真的太垃圾了！这种商品都不舍得拿个纸箱装，收货打开，沐浴露瓶子都是爆裂了，真的好火大

味道很好，正品

质量不错 没啥好说的 看着还行

一直用的。比专柜的便宜，东西是一样的。值得购买！

夏天用着很舒服，一点都不油

不错的东西哈

价格还可以

还行吧 这价钱，也就这样了

应该还不错！

挺满意的，送货速度也快

用着不错，男女通用，很好，物美价廉。

不错好用，继续关注

好评好评好评好评好评

活动价购买，很划算，不错不错

还行还行还行

不错，很好很喜欢

很好很不错很好用很稀饭

买错东西了?

guokjbgedc bjjhbbbvnnm

，，，。。。？

好好好好好好好好

哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈

就认准这个了，京东上面还便宜，而且是正品，以后还在这个上面买！

下次还会选用

东西不错，而且很便宜，唯一一点就是保质期才一年多，容量是50g。

帮朋友买的，很不错，京东的送货速度明显加快

一直再用这个牌子

味道清淡，用着滋润

正在使用中

基本上OK,不知道是这个产品的库存时间久了还是购买的少的原因，希望以后在京东能买到更新保质期的产品哦，薇姿的眼部卸妆液也不错的，怎么没找到啊

东西不错，而且很便宜，唯一一点就是保质期才一年多，容量是50g。

带别人买的，说很好用

就是用得时候稍稍有点刺痛，可能是水杨酸的作用～～～

很好～～～

之前用的露得清的另一个系列觉得不错但夏天用起来略厚重，希望这个也好用~

别人用，没有说不好！！！！

觉得的正品。一直用这个品牌

好东西值得购买

非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常

做活动买的一套 用着感觉不错

一直都给孩子用这个，效果不错，还会继续使用

抢购的，还没用，估计质量不错

一直用这个,觉得很好用 ，再便宜点就好了

送货速度还行。

价格便宜，而且是正品，值得购买

这次最满意的地方时送货速度 东西也还算可以

还不错吧 便宜好用

只能说一般啊，有点刺激

帮朋友买的，满意。

气味很淡雅，皮肤很吸收

帮朋友买的，她说一直都用这个，挺好的。便宜又好用！

经常用，效果不错。

一直在用哦。。。。

国产品牌。价格实惠！

给妈妈买的，不错

挺好的，性价比高，很划算

超划算，送了好多的赠品，图中的小袋子是我自己的，图二的赠品是一部分

一直使用着的，非常不错，网上价格比实体便宜，值得购买！

很滋润，味道也很好，值得购买，价格也很实惠，京东自营的产品值得拥有

还没用，先用用看

品质好，京东商城订单处理快，发货配送都快。服务专业

我是混油偏干重敏的皮肤，用着感觉还行，不会特别油，上脸之后也不会假白，也没有其他感觉，挺好的

帮同事买的，挺实惠，而且留香时间长，信任京东！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

超级划算,比专卖店便宜很多，但是是别人买的。

和专柜的一个味道，是正品，比专柜要便宜不少，不错，赞！

实用 质量好 味道很好

H很好很好很好

还可以，跟原来用的小黑裙有一点点小差异，

送人的,香气迷人

配合乳液很好用，一直香香的

恩，不错，挺好的。。。

身体乳还好，味道还可以，挺喜欢的，用着也很划算。

同一个香型，不会串味

感觉跟在实体店的味道一样，留香挺久。

味道很不错，身上香香的

给老婆买的，涂抹上就是香满全身呀！

很大只的身体乳，，期待效果杠杠的！

老牌子的身体乳，经常用，这次搞活动，就存货了，味道很好，也很滋润

媳妇很满意

巨香 无敌香 想死了 感觉是香水堆里出来的
保湿还可以的 价格比较美丽还行

还行吧！一般般，，，，

不知道怎样，体验不太出来

包装太简单了，只有一个胶袋

非常好

洗不干净

对对对对对京东好便宜，京东最方便。今天明天天天都用到京东。。。

好

还可以，看上去不错。

用完皮肤超好，都不浮妆了，推荐购买！很好

不错，很划算，存起来慢慢用

喜欢这个香水的清香，满意。支持京东！

还可以，还不错

淡淡的香味~

悦已系列,都很好,喷喷衣服,淡淡香,,便宜,,,JD送货快!@!!赞!

质量很好，大品牌  用着放心  多做促销啊

很喜欢，一直用这个牌子

还可以，用着还不错，很满意。

喜欢京东，相信京东。送货快，质量好。每天看不到京东送货员给我屁颠屁颠的送货，我心里不爽。家里塑料袋也省了！

气味很好，一直在用&hellip;&hellip;

.................................

东东不错送的速度也很快！！！！！

88888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888888

便宜，质量有保证，味道好。

空气清新剂

很香，但不刺鼻。

不错的，味道淡淡的

小香水淡淡的香味，很喜欢，适合我。

喷点香水，挺好的哦

是帮妹妹买的，我自己也在用，适合春夏秋三季的厦门

买给女同事的，她经常用这个牌子，感觉价格实惠

用了一下，感觉不错

还没用那，看着不错

比我们这里的超市便宜20元一瓶，价格不错

和专柜买的一样，清爽滋润

露得清清爽舒颜倍润乳 还可以

不错

很便宜，很大一瓶，感觉还不错，防防晒喷雾效果

物流很快，快递小哥这么大的雨都送来了?，宝贝也不错

很好，效果不错的，下回还来买

性价比高，好用

以前就用过，挺好用，也不油腻。

很好用，很容易抹开，效果也不错、！

很好的经常买这个牌子

这个夏天买过两次了，主要是清透，摸着舒服，防晒效果也不错

露得清的防晒，真的是很清透不油腻，就连50倍的也很清爽，超赞

东西收到了，很好，很满意。京东服务好，物流超级快。

刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈更会哈更好刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈刚哈更会哈更刚哈更会哈更好刚哈更会哈更刚哈更会哈更刚哈更

性价比高~ 值得推荐

很不错，京东的送货速度明显加快，隔天就到

好好好好好好好好好好好好

嗯。。。。。。

去角质 还没用

不错，还行，挺好的，还可以

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

刚刚好红红火火恍恍惚惚

好好好好好好

划算，洗的干净，囤货~紫薯布丁！

不错不错不错不错不错

很好很好很不错！！！！

服务好，质量有保证，物流也很快，价格实惠

不好

挺不错的用着很好

质量不错，味道不错还是和以前一样是我喜欢的

看着还不错，挺好的，味道还是和以前一样喜欢

不咋地

很喜欢这个味道

用着挺好的，香香的，好！

经典的沐浴香体系列。用着很好。

商品不错，京东物流给力

good

可以&hellip;&hellip;

我的防晒霜还没用完，所以还没开始使用，先过来晒晒哈哈

丝德露这款防晒霜用起来真不错，是我想要的那种，喷起来不油腻，很清爽，值得大家一试！

喜欢，就是感觉比之前那个防晒霜油

清透不油腻，用了三年了

夏天就要到了，防晒霜用起来?

我去泰国各种暴晒基本没黑，脸和身上涂的都是这个防晒。真的蛮好的。良心推荐。又便宜又好用。

很好用的防晒，还不知道效果，但是涂在脸上很舒服，敏感肌用完全可以，味道也好闻，好评！

京东客服服务真心第一.我感觉所有的网上购物商家没有一家可以比的.东西没毛病比去店里买便宜很多&hellip;&hellip;会一直支持京东的！点赞?

亲们！！公zhong~号搜：【京选小助手】，再去买便宜狠多，有不少津贴，买了之后评价还能换钱，经常省个百八十不成问题，不光这一个，其他产品也可以买！！用着觉得特别好，这个非常适合我，用完皮肤就变得细腻，可以唏嘘正我偏黄的皮肤，涂上就感觉气色变好了，超级喜欢啊，涂抹在脸上特别水润，而且粉质挺细腻的不会浮粉，这个保湿效果还挺好，一天下来皮肤也不会起皮，上脸之后很滑，感觉毛孔有修饰到，效果真的好棒，用完隔离在涂抹粉底液，效果特别好

物美价廉，别人推荐入手，好用会一直用

出差去了，才评论，已经第三次买了，用起来很舒服。

可以，总之非常好...........

一直用的东东，去油好一直在京东买

这个效果确实不错，我这个油田总算找到一款比较满意的保湿乳液了。

现在钻石用户积分没这么多了，没什么热情评价了！哎！东西还是很不错的

                                         值得购买

以前用过，味道不错。

好划算的活动，备着夏天用最好了，滋润又很清爽。

挺好的，挺便宜

老婆说东西不错，很好用

物美价廉 价钱便宜

价格在那呢　也就这样

以前有买过

我一直用还可以

通过使用来认识爽肤水是什么，感觉还好。

挺香，保湿一般

好用

一般般

很好

东西收到了，今天用了一次气味芳香自然皮肤感觉舒服

物流非常快，价格也很实惠

这个面膜一直在用，，美白效果不错。。。会继续呦！

期待

还没用，期待是正品

这是怎么回事 怎么京东的包装都成这样了 看图说话吧 效果用后再说

还没使用，希望效果好，送货速度快。

产品很好，价格也合适，很超值。对于我刚刚好，而且产品的外观也不错。

送货超快，早上九点多下的单，下午三点多就送到，一直使用这个牌子，效果不错！

不用担心日期，到18年的，买了两个，超值！

挺好用的

不错，满199减100

还没用，应该不会不好，这个品牌一直信赖

！真的不错不错不错不错

还没用看着不错的啊

一直用这个，日期新鲜，滋润，我喜欢。产品没有塑封之类的，给买家提示。

比较信赖的体乳   第一次在网上购买  还不错

跟原版一样 味道非常好闻 香味也持久～～～～～～～

很好用 很香 呵呵 一直在买

信赖京东，又快又好

信赖京东，速度第一，服务第一 支持

值得信赖，值得购买的，味道不错，物美廉价哦

值得信赖，值得购买的，味道不错，物美廉价哦

还没打开，感觉很好，物流也快

不错

个人觉得不错  挺保湿的

淡淡的 很好 很实用

味道淡淡的，不张扬，很适合办公室使用，以前总是在专卖店买，是正品

味道好，快递好，商品好，商家好，速度好：五好

味道我 挺喜欢的

暂时还没发现缺点哦！

用起来香味很淡，但是散发出来香味特别好闻 ，淡淡的，闻起来特别舒服，让人能回味无穷。

味道好闻，适合上班族的女孩

帮同事买的，还可以

一直很喜欢的味道

实用 质量好 味道很好

很喜欢这个。。

活动时候买的，这个味道反正我还蛮喜欢的。睡觉前喷一点，然后平时就打开盖子放衣柜。

价格挺实惠的。

不错，感觉挺好的

还觉得不错吧

适合出席宴会或者聚会，味道比较浓郁。

雅芳小黑裙喷雾香水

还不错吧，凑合用着吧

看评价好才买来用的。

味道好极了，一直在用

味道很好闻 送货速度很快

凑合着用，还可以吧，值这个钱

不错我喜欢!不错我喜欢!不错我喜欢!不错我喜欢!

和老妈一直都 在用，很稀饭.....

不错不错    不错不错    

感觉还是蛮不错的，涂抹后不会油腻，防晒感觉可以。

防晒效果暂时看不出来，不过确实不油。也没有味道。

非常好，一直购买

送货及时，囤货，先用用看，支持

感觉有点油呢，涂起不增白，乳液状的，我搽得多，一次一元硬币的量，搽了总比没搽好

好用！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

还没开始用，希望防晒效果好些。

皮肤有点敏感&hellip;用这个有点痒&hellip;&hellip;&hellip;

可以吧用过几年这个牌子的了

还可以，不油，防晒效果没体会出来，应该还不错

包装漂亮，价格实惠。

一如既往的好用

比较适合我，便于携带，补香很方便，持久度也可以，主要是比专卖店便宜很多。

还好吧！买着玩的，因为便宜。拿来喷房间了....

用了又半瓶了呵呵，，出门擦擦呵呵，好心情

香味不错淡雅

香味很好闻

味道还不错~

味道谈谈的，很低调，喜欢

不错的洗面乳~过敏性皮肤无压力~

买了好几次了，一如既往的好！

现在柔软生要求赛事

京东购物方便

女人用的东西

很滋润，不刺激。

老婆说还行

一直用的都很好，买了第三支了

对象在使用说是不错！！

因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁

出现这条评论说明物有所值。以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从知道JD积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，既能赚积分，还非常省事。

好评好评好评好评好评好评

好评。。。。。。。。

多买个延保省心省力&hellip;&hellip;价廉物美&hellip;&hellip;值得购买。京东是我们的好朋友&hellip;&hellip;京东值得信赖&hellip;&hellip;一直用京东&hellip;&hellip;

适合春季敏感肌肤使用

帮老公买的，老公是中性皮肤，我偶尔也会擦，感觉很舒服，柔和，油性皮肤擦了也不油腻，很清爽

用的很好不错的产品

一直在用，没有香精味，也够滋润

保湿效果好，涂上去很快就吸收了。也没有异样的感觉。

东西倒是新的，就是包装有点旧

适合春夏季使用，效果哦相当好。有效滋润，皮肤滑嫩。赞！

哈哈哈哈哈哈还好还好

手感好，能不能去黑头倒没注意过

好用好用好用好用好用好用好用好用

6666666

??????????

好好好好好好好好好好，好好！！！！！

还没用，不知道好不好用

猪猪好多好多

真的很好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

之前用过，清爽不油腻。物流速度超快。

好评 快递小哥态度很好

很好，快速，方便。放心，就是喜欢京东的购物体验，值得推荐给大家。

用了一次，味道好闻，不油腻，也不死白，比较满意。

很耐用，价格便宜，性价比高

很好用，还有点美白效果，就是感觉久了过后会有点油。

好评

很好。也很划算。

不错，价格还算公道。

准备去菲律宾，在网上看的大家分享的这个防晒霜，期待效果。

还以为很少，蛮大一只的，果香味闻起来很舒服

喜欢这个香味，很久没用了，开心又买到。

没用过这个味道的，打开试试还可以。。。

一直以来用的都是这款，喜欢这个味道，香香的

一下子买了两套，昨晚用了一下，皮肤滑滑的，香香的，很喜欢

一下子买了两套，昨晚用了一下，皮肤滑滑的，香香的，很喜欢

很喜欢，香香的，每天晚上都用。

这是用了很多年的东西，第一次在京东买，希望和实体店一样的好用。

物美价廉，正好赶上做活动，很划算，值得购买！快递员很用心很细心，真不错，服务非常到位，给他五星好评！

雅芳的很香，就喜欢这个味道，超喜欢

不错，是正品，很满意

很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好

很好，包装的也很好，京东不错

一直在用，有活动很优{，就是日期不新

一直用这个牌子，有活动就购买，还挺不错的

还不错，媳妇儿说感觉挺好的。

很实惠的产品，比一般的便宜。

很好用，一开始有点刺激，后来很喜欢这个肤感，半价六十买的

习惯性好评，真心不喜欢新版的乳液。个人认为没改版以前那个好。用了这个都有想换乳液的想法了。

做活动买的，还没用，京东上的化妆品应该叫人放心吧

用了很多年了，非常好用

比商城便宜。控油祛痘

好用，洗白白，好用洗白白好用洗白白

我就是想安静的购物，为什么一定要晒单呢？

产品外包装完好，有一些美白效果，质量不错，老品牌了值得拥有！

比那些韩国面膜好用 就是价格有活动的时候也算到差不多10块钱一片 太贵了。。。

性价比高，质量好，物流快，相当靠谱。

一如既往的又快又好，非常满意，应该是正品货了，和以前专柜买的一样好！马上就试试

外包装有点破！不过里面完好！补水效果很好，美白效果要慢慢来吧！日期很新.

买第三瓶了。

用起来还可以。味道属于我觉得稍微浓了一点。但是涂完了就还好。

习惯用这个味道，不浓烈，有一股清香味，我喜欢！

很好的味道 嘻嘻 喜欢

物美价廉，放在车上很适合，比那些车用香水好多了。

味道可以！！！

很淡的味道，留香一般，适合年轻小姑娘

发货快，味道好，京东值得信赖

很满意，味道很好闻的，呵呵。

这不错，喜欢一直在使用，以后就在京东买了，快，第二天就到了不错！

很香但是自己体质容易过敏 还在试用中

挺喜欢的，全天身上都香香的，下次还会买

喷上璐璐更女人了，有些场合下喷点非常好，说我评价京东会把我拉黑，我看看能不能真的拉黑，京东来嘛来嘛

这款味道也不错，价格实惠。正品。

不错。老婆非常喜欢，以后还会买

gggdvb

永恒的经典！！！！！！

正品，送朋友的。

一直都用这个

搞活动买还可以！不搞活动的话有点微贵

都不错，好闻，香香的！

东西收到了，打开闻着味道不错，先试试看吧

第一次买小金裙，以前都是买小黑裙用，这个现在还没使用，等用过再来追评

不错的

物流很快，也很好用，很赞

雅芳小黑裙喷雾好用，确实正品

还好，算是正品吧！

10年前买的，再买，送同一人。

味道很好 正品

香味还好，就是不持久

曾经用过的，开瓶后感觉味道跟原来的一样，喜欢滴！

给妈妈买的，物流很给力，头天定的第二天就收到了，但不知道效果怎样。

不错，购物挺满意，这个牌子蛮好的。

一直用来的，没什么可说的，好

第一次试用，虽说效果还不错，但下次还想选别的牌子试试

不错，支持

一直在用，还不错

用起来不错，是正品

用完才来评价，适合自己！完毕！

使用效果不错

给老婆买的！希望效果好！

跟在直营店里买的一样,正品.还便宜几十元,京东给力.

东西不错，京东努力！

不错不错不错不错不错不错不错不错

不知道为什么洗完还是有点不舒服

京东很给力，东西不错，很好，很好！

好好好好好好好好好好好好好好好好

十分的不错啊

好用又便宜，不错不错，下次继续买买买

很实惠~~好东西~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

。。。。。。

。。。。。。。。。

便宜好用，还不错

还没有 用完告诉你

满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意

不刺激皮肤

东西还可以，送货满快的

保湿不油腻，有稍微的刺激眼部皮肤，总的来讲很好，还会买

因为还没有用，效果如何还不好说。但是确实是无味无酒精的，应该不会过敏。

送给妈妈用的，听说不错

不错不错不错不错不错不错

敏感皮肤用也没问题

皮肤变细腻了，自己感觉啦，哈哈

喜欢这个味道。

味道还不错！

不错不错啊

值得购买的东西

送人的 谁知道味道真怪

淡淡的清香，可惜没货了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈和

好用！！！！！！！！好用！！！！！！！！好用！！！！！！！！好用！！！！！！！！

保湿效果好，味道也很好闻，价格实惠

给女朋友买的，她说挺好的

一直用的乳液，很适合油性皮肤，清爽不油腻

一如既往， 露得清的很不错

东西不错，又便宜又好用

第二次在京东上买这款了，用过很多年这个系列的产品，非常好用，以前一直在屈臣氏买的，现在在京东发现更便宜了。但是这次买的和上次的完全不一样，太稀了，以前的乳液比较浓，粘稠，这次的不一样。味道倒是差不多，但是就是太稀了，感觉控油效果也没有以前好，感觉有点像买到假货了，要不然就是露得清越做越差了，都不想用了。

还没用，看着还可以。希望管用。

还有一年就过期了，感觉被骗&hellip;

还没用不知道如何单发货速度真心快

一直在京东买日用品化妆品和一些小物，物流很快，东西都是正品，很放心。

真心话效果不大，晒伤了。

效果不错 就是涂起来比较油

不错                              。

好、

不错不错不错不错不错不错

发现和欧莱雅的乳液一起用的话，皮肤有点刺痛，不油腻还可以

常用，但略显油腻，和个人肤质有关。

多次购买，用着舒服方便

比起小黑裙更爱小金裙

非常满意，好香，一直用小黑裙，这次买小红裙试试，比小黑裙都香，用完还来买

挺香的

老客户了，京东一如既往的支持，多快好省，东西好，又划算，售后服务好！

挺香的。但太小了。用过几次就没了

非常好

挺不错啊。搞活动买的 挺划算的

不错、香香的

味道不错，也好用，好评。

好香，在京东旗舰店购买有保障，正品，留香时间一般般

一直在用这个很不错

还行吧，跟之前在实体店买的不一样，但挺保湿的&hellip;

东西质量不错，物流很快

东西质量不错，物流很快

一直用露得清的保湿水，确实好用

秋冬比较干燥，希望用了这个能有所改善。谢谢京东快递，美女辛苦了。

秃头了几个红很刚哈更

还不错，之前都是在专柜买的，这次看到京东有活动就下手了，还不错了，没有来瓶用，期限是2019年的，希望好用啦

非常好，味道好闻，也比较容易清洗干净，洗完不会很干，会回购。

之前买了露得清的蓝色那款，这次买来灰色，再用一下。保质期到2020年

去年用过，感觉不错

产品价格合适，正品好东西，可以购买使用，物流快速。

不错的不错的，还可以还可以

每年都要买，我是敏感性皮肤，用这个还行不过敏，这几年一直在用。

不知道是不是正品感觉一般吧

不错的

还不错，不油腻！

好

好！

以前用过露得清，还挺不错的！

一个个回复复古福特改改改改名字的名字就叫作的说声晚安????女孩的风格很好很好用于治疗费用的确是不是很多人都是这样的人生态度，我们的生活方式是什么时候让分复古和沟沟壑壑个风格很高贵复古和规范化和即将回归gfhhvfghhtffuufdfgyh遇见更持久更高更好激发对方会加剧奋斗的光辉

还可以..........

香味很好闻，不是那种俗的味道~

味道可以！！！

经济实惠。

这个价算可以了，买来熏熏衣服也好。

感觉气味很好闻

很好，可是很可惜。瓶子是玻璃的，不小心摔烂了

看图片以为挺大的，收到后打开感觉比想象当中要漂亮些。香味淡淡的，不刺激，非常喜欢。

香味还可以

很好,实物跟照片的看起来基本一样~  质量也很好~

还不错 就是味道不持久

我以前一直在用，我很喜欢这个味道，真的很好。

超喜欢这个味道...

非常好用  正品

香味很正。一下买了三瓶、很喜欢小黑裙一系列产品、

一直在京东商城买东西，还没遇到过不满意的商品，配送准时，送货快，还会一直在京东购物，值得信赖。。。。。

好好好好好好好好好好好好好好好好

东西不错物流也很给力

活动的时候买的，超级划算

这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽

以前的用完了，继续帮老婆卖哦

挺滋润的，很好用。

挺滋润的，很好用。

才用两天，感觉一般，

本来是说买再生霜的 结果没有

很香，但自我感觉还是小黑裙用的习惯

味道香香的  用着效果也不错  你值得拥有

味道不错，很香香，滋润不油腻，很喜欢用这款，效果不错

不错，香香的，也不会油腻，用后皮肤挺干爽的

看着感觉还不错，还没有用，快递速度也挺快的！

用了以后才评价的，很香，屋子都是香的

送货速度快，服务态度好，商品价格很优惠。

一直在用 又香又润 值得推荐

一直在用小黑裙 今天买了瓶小金裙 味道比小黑裙还好闻 还润 下次就买它了

非常香&hellip;特别喜欢&hellip;挺水润的，喜欢，开心，味道很好闻，持久度适中，很棒

搞活动的时候买的，还不错

效果挺好，一直在用，味道好闻

很满意京东的服务，网购首选

东西真的很好哦东西真的很好哦

东西很好，送人的，还可以

有活动的时候买的，还算比较合适吧！

价格不错，用着很好，是那个味道

价钱合理，质量好。。。

价格和功效是能够成正比的算OK的

特价买的，不错，一直用

味道很好，效果也很好，值得以后继续

一直支持京东，还是不错的

一直用的产品很好的。

东西很好的哦，还没使用，希望不错哦！

第一次用，味道还不错，用的还可以。

喜欢这个味道呢   大爱

很喜欢这个味道。。。

很好用的  没有缺点

不是我用的

挺好的！！！！！！！！！！！

正品，很好用，老婆在用，没什么不适应的

还没有使用。

不错呢。还没有用

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯

一直在用，很不错，好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好用，买了三瓶，以后就认准他了

用的太快，买了n次了，没啥说得，很好很好很好，重要得事情说3遍。

不错还没开始

哈哈哈哈哈哈哈哈好

啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦

很好

一直是这个牌子的防晒霜&hellip;非常好用&hellip;旅游必备佳品&hellip;

刚买的，今天试用了一下，效果还不错

到货了，还没用呢？不知道效果如何，期待防晒效果惊人

挺好的，不过敏，比喷雾的便宜

不错啊哈哈！

给我妈买的 不知道效果如何 之后会补上

敏感皮肤用后没有不舒服，包装完整！

以前用过，防晒效果不错，清透不油腻，好用

包装还好 还没用 里面的条形码跟外面的不一样 不知是不是真的

非常划算 好

商品有灰尘，没有密封，感觉很一般，无法辨别真伪。

第一次用露得清的洗护用品，真的没让我失望，特别适合混合性和油性皮肤，个人感觉很不错！

不错不错！！！！！！！！

不错不错！！！！！！！！

经典产品，送货上门，很好，方便。

一直用，不油腻，控油祛痘

还没用 因为一下子买了两款 先用完另外一款再开封吧 在冰箱冷藏着呢 另一款效果一般 有点后悔入手 不知这款效果怎样

价格实惠，东西是正品的，非常适合混合型皮肤

一直用这个牌子的 不错

还没用，味着挺香的，物流很快

味道很好

质量好，价格优

基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、生活用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购买，特意分享给大家。

基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、生活用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购买，特意分享给大家。

一直用，很喜欢！京东师傅非常好

很喜欢，价格还是有的贵

买了很多，先好评，后面再追加一下

第一次购买刚开始还有点不相信，抱着怀疑的
态度做的，但是后面确实是有信誉。希望可以长期合作
哈哈

味道很好，活动价格也很合适

漂亮的小瓶子淡雅的香水，喷几下满屋的香气，浪漫满屋。

不错不错的

价格美好的香水，适合钱不多的学生，味道淡淡的比较清新像雨后青草的味道

香味很自然。

香味一般，比较容易接受

价格还算便宜，平时喷在房间里不错的

用着还不错

不错不错不错

一直使用露得清乳液，清爽不油腻，而且很滋润。

不油腻，好吸收，保湿效果不错

蛮清爽的，一点也不油腻！不适合冬天用！

一直在用，满意

老婆说好用

之前用过1瓶，够滋润，不油腻！

不油腻，没有味道很好。

老婆买的 不清楚具体使用情况

第二次买了，上次用了一支感觉不错，再来一支，物流给力，一天就到

不错

不错

东西不错，用着可以，挺好的。

非常不错

一直都在用就是便宜点更好

用了一段时间了，挺好用

使用感觉不错，有活动更实惠～～

尚可。。。。。。。。。。。。。。。。。。

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

值这个价格

刚刚收到货物，包装也挺好的，刚试了一下，味道淡淡的，挺好闻的

很好的芳香。

香味比较喜欢，不过不是很持久

物 美 价 廉

15号晚上9点下的单，17号早上就到了，京东很正规，我和同事说京东还有自己的快递并且还有发票，她们都来问我网站，大家都跑过来看我购买的这瓶雅芳悦己纯棉香水，每个人都喷了下，觉得很清香，然后各自都回到座位上纷纷打开京东网站，各个在讨论着下次买正品的也要到京东比较下。这让我觉得做了件对的事，毕竟淘宝太乱，京东比较放心点，下次买电器也要到京东买。

东西不错`价格比较优惠

第一次认识这个牌子是在屈臣氏 这个防晒霜在屈臣氏买了一次 觉得挺不错的 所以这次买了两瓶 很划算

特别好的防晒

物流很快，价格比超市便宜很多。不错

是去年四月份的生产日期，感觉日期不是很新鲜

还行吧

国外买的这个牌子的防晒霜很好，第一次在这里买，还没用，不知道怎么

真的很快，昨天下单，第二天就到货，京东真不错

不油腻，比较滋润，防晒效果等用后再评价

用了多少年的润唇膏，始终没用烦

还不错，都要赶活动买才合算

很好用的护手霜，对我这种手非常非常干燥的用这种油油的太合适了，还送了润唇膏，给女儿用了。

无限回购 一个月一只

晚晚推荐过的身体乳，~卖断货了只好来京东买，买了两瓶用了大概半年，北方天天洗澡也是有点儿费，哈哈哈哈，但是用完真的很润又不会假滑，总之使用感我超级喜欢，半透明质地，湿度润度都是完美的刚好。超级推荐哟。

这种设计是我喜欢的，明用哈看

还不错，没有味道，很保湿，看接下来效果

据说用了以后不是很好吸收，不知道是不是正常的。

以前用过很好用，刚好用完，又刚好京东做活动就又立马入手啦，挺好用的，其实推开以后，轻轻拍打就很容易吸收啦

物流快 当天可到 东西品种多 质量好 满意 还会回购 希望活动多多 ！

物流快 当天可到 东西品种多 质量好 满意 还会回购 希望活动多多 ！

挺好用的挺好用的挺好用的挺好用的

第一次买这个，在手上试了试，滑滑的，很香，最近觉得闻不了那么浓的香味，有点冲鼻子，不过香味倒是还可以接受，有点粉香，至于保湿什么的，还不清楚

用了好几年了，挺好用的。挺喜欢这个品牌

我的最爱有活动了。卖了2瓶，特别好用

用了好多年了。用完了正好有活动卖了2瓶。

非常喜欢，特别好用，一直在用

我一直在用不错。很喜欢这个味。

用了好多年了。特别好用。

这个是同事介绍给我的，用完后香味儿持续很久，跟喷了香水一样，喜欢这个味道！

味道好闻，大品牌，一直都使用，习惯了

给老妈买的，她用了几年了，因为皮肤干燥，顺这个效果很不错！

东西是正品，不错，物流也很快

味道很好闻，但持久性不及小黑裙。。。

这个很有女人味

味道很好稳 喜欢  

快递很快，东东不错，满意的够物

这个还没用过的，应该是很不错的吧！

喜欢这个牌子                  

还不错，搞活动买的。

一直用这个，确实有美白的效果

一直用这个 真的很不错

非常不错的，比较好的，

很优惠，质量不错。一直有关注的活动。200减100，还没有用，不知道。

打折扣时候买的,实惠满好!!!支持!!!

网站上写的产地是韩国，实物产地是上海。
跟小时候妈妈用的雪花膏味道差不多。
不会再次购买

用着感觉还不错

擦在眼睛周围感觉很舒服

太好了，，，非常喜欢

老婆喜欢就好

买来送给妈妈，是分上下眼使用的，比专卖店便宜，最重要的是不用自己跑腿去买。妈妈用了说效果还不错，等妈妈用完了再给她买

效果有待观察

以前在雅芳专卖店购买价格是170，京东商城物美价廉，正品！

老产品，好用

给妈妈买的，是分上下眼用的，

很不错的一款产品，对眼部黑眼圈有明显的改善作用，用完了准备再买一瓶

挺好的满意挺好的满意挺好的满意挺好的满意挺好的满意挺好的满意挺好的满意挺好的满意挺好的满意挺好的满意

和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在JD买了这么多年，所 谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动 了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功 后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国 安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田 5000 年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷 天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双 斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大 英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣&hellip;&hellip;看着交易成功，我竟产生 出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊， 这么好的卖家， 如果将来我再也遇不到了， 那我该怎么办？ 直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了， 我内心的那种激动才逐渐平静下来， 可是我立刻想到， 这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定 决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;

还好吧做多少事吧

感觉还行，哈哈哈哈哈哈

666666

大爱京东，自从上了京东，我就爱上买东西，然后变成了二手批发商

看起来不错，还没开始用。。。。。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还不错还不错

好脏啊。。。相当脏，原来放哪儿了

老婆很喜欢，一次不错的购物体验。

好用又便宜，比某些便宜好多的

很不错，挺滋润的

以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒 .

活动价格好！

喜欢。不粘腻，保湿效果非常好。

真心不错，还会再来的！！！好吃！

很滋润，绝对是正品，使用之后立刻就不感觉紧绷、干燥了。

好的！

经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质
量更像钻石一般。太感谢了!
快捷/高效/安全/不错不错哦!! 充值的时间快，1分钟就到
账了，我喜欢，赞一个。还不错哦! 下次还会再来的
第一次购买刚开始还有点不相信，抱着怀疑的
太好了，
态度做的，但是后面确实是有信誉。希望可以长期合作
哈哈，
呼呼呼!!!!!!!!!
货好，人更好! 简单就好!
昨天拿到的，谢谢!
合作愉快，已经确认付款，请查收!
好好好!
very good !
产品很好，
服务态度也好!
很好,非常满意!
送个真诚的好评!
感谢老板，
终于拿到啦~~ 好开心那!
卖家人真的好好哦,太感谢了!太好了，第一次购买刚开始还有点不相信，抱着怀疑的
态度做的，
但是后面确实是有信誉。希望可以长期合作
哈哈，呼呼呼!!!!!!!!!
货好，人更好! 简单就好!
昨天拿到的，谢谢!
合作愉快，已经确认付款，请查收!
好好好! very good !
产品很好，服务态度也好!
很好,非常满意!
感谢老板，送个真诚的好评!
终于拿到啦~~ 好开心那!
卖家人真的好好哦，太感谢了!
2018-02-01 18:17 举报 3 3
产品很好，服务态度也好!
很好,非常满意!
感谢老板，送个真诚的好评!
终于拿到啦~~ 好开心那!
卖家人真的好好哦，太感谢了!

没有小红裙味道好闻，不耐用，哈哈哈哈哈哈

老顾客，经常京东买日用品零食，省钱还能买很多东西！

买2个送一个，可以不错

还可以的，就是有点贵啊。

淡淡的香味

这次用红色的 黄色的一直用 很香

跟洗面奶大小差不多，不过很香哦。喜欢京东

雅芳，老牌子了，值得信赖，很喜欢这个味道

不错不错 跟身体乳一个味道 大爱

抹上去挺舒服的

好！！！！！！！！！！

一直在用的眼膜

易吸收，补水效果好，但是不能去小细纹和黑眼圈。看电脑时用，眼镜不会疲劳。

买给母亲的，她用了说感觉眼睛周围很湿润，非常舒服。

用了至少四五支了，一直拿来做面膜，效果不错，价格实惠

效果很好，价钱有合理

给女朋友买的了，用了之后说好

价格对得起香水

老婆用的不错！

帮别人代买的， 喜欢就行

价格实惠，气味芳香

买给女朋友的，她说味道很好。

香精味略重，这个乳是第一次买，希望好用

刚刚使用，希望效果会好。。。很喜欢露得清

看重里面有水杨酸 用起来也不油腻

本人男士，在露得清出男士之前，用过几次这个，效果不错，很舒服，适合混合皮肤使用。

露得清深层净化洗面乳两支套装100g*2bucuo

就是太稀了，另外外部的标签是后贴的，里边是韩文的，难道是水货？

和以前的买的不太一样，不知道有没有问题。。。

好像和以前买的不太一样，比以前的稀一点，包装上也略有不同。

一般般 清洁不是那么好

挺补水的 美白真的没什么效果

非常棒 美白效果一般

盼望已久的宝贝终于到了，没有白等，太棒了，超乎想象的好！

盼望已久的宝贝终于到了，没有白等，太棒了，超乎想象的好！

好评，用着也特别好，快递小哥服务还好

快

速度快，价格实在是超实惠，算下来只有4折的价格啊！

这个洁面乳真挺好用，以前信赖玉兰油的，自从用了这款，一直是洁面必备，清洁干净，不干燥，还保湿效果特别好

这个爽肤水好好啊，清爽不油腻，很保湿，用了一段时间皮肤确实肤色变好了

超级喜欢，包装好，不油腻，用后心情好

去年到现在一直用的这款还可以

东西还行。一直在用。还不错

感觉非常好.

味道不大，用着不油腻，比较容易吸收！我是干性皮肤，挺适合！压嘴的方便

敏感性皮肤用着很好，不油腻

一直用这个牌子，感觉不错，继续支持

不错，就是这款涂上薄薄一层，没有一点白！

不油腻，好用

点真品比超市便宜。。。。。。。。

用了一段时间来评价的，还不错，防晒倍数够用了，不是很油，量很足，估计能用两个夏天了。

非常喜欢

露得清的防晒霜用了好几年了，一直挺好用。就是从去年开始，防晒霜的瓶口开始变得大了，用起来非常不方便，往外倒的时候经常流出来，一下子流出好多，真心觉得不如去年之前的小瓶口的用起来方便。

无语，我用了过敏，一塌糊涂。

好用好用好用

还没用，不过物流好快。

东西很好，小朋友非常喜欢，下次有需要再来！！！！

试过，五香无味，感觉挺好的，滋润度还行。

很好用的一款护手霜

习惯在京东买东西，没时间去超市，方便，主要是够快，非常赞

一直用 唇膏 护手霜都很好用 滋润  之前导购告诉我护手霜还能做唇膜

一直使用这款唇膏，可以吃的哦。孩子用也很好。可以对付嘴巴的干裂痒痒。有活动果断买三只。

用着还行，不过里面含有什么二苯酮，以后不打算买了

好东西，用的不错，建议购买。

赞阿，别人推荐的

应该是正品吧，用后没有不适，挺好。滋润不油腻

京东商城购物方便快捷，品种齐，门类全，质量好，实惠多，如称&ldquo;多、快、好、省&rdquo;。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较坑的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

还没有用，但是京东快递员态度非常好，物品质量非常好

到了还没用但是刚掀开盖子还没撕开那个保护膜就闻到淡淡的香味超好闻！爱了！

还不错，挺喜欢香香的

媳妇指定款，味道很好闻，

味道很喜欢，一直用小黑裙，买来试试

老牌子，好用实惠

一直用挺好

巨好闻，超级喜欢

每次都买一大堆，京东忠实粉丝，物流很快，快递小哥态度超级好??

这次买了三瓶，是回购的。使用感很好，特别的好推开，我是混油皮这款防晒霜在我的脸上不会感觉到油腻但是肤质因人而异做好功课在种草吧。
价格也很不错，是那种平价大碗好用的防晒霜用完了会继续囤货的！！！

去年看防晒测评的时候就说露得清性价比蛮高的这次也很便宜

据说涂上之后可以让自己变白，试试看，如果真的好用，以后会一直买它！

一下买了两个比较喜欢露得清，这个夏天不要黑不要黑

还没用，期待效果，露得清的品质不错

支持白敬亭！！！！！！

舒服，好

回购的，之前在实体店买的用着不错。

划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算好用

正在使用中,就是每次擦涂麻烦点,眼霜分上下二个功效的擦涂,针对性强,不错的东西.

一直在用 挺好

不错不错不错

一直用雅芳的，不错

使用后朋友说我变了个精神面貌

一直购买的，是正品，放心使用

同事好多人都用，大家都说很好呀！

买给我妈妈用的，她说很有效果.

没心得，往眼上一抹就OK了

发货快，快递员态度好。

效果很好，一直用这个，滋润

非常好的东西！！！非常好的东西！！！

活动买的，可以，不错，好

好评
好评
好评
好评
好评
好评

量太少，用得很快

正品！滋润好用！发货超级快！

好用，不油腻，好吸收

挺滋润的，冬天用着不错。

喜欢 支持 护肤不油腻 我是干性皮肤

香气怡人哦

不错不错 就是香味有点太浓了

还不错,香味很好闻  保湿效果还不错

非常好！发货速度也很快哦！！

价廉物美的很

有点香，质感还不错，不太适合天热用。

香体乳的味儿比香水留香更持久，本人相对更喜欢一些。

你面有珠珠可以洗掉黑头我觉得非常的方便

洗完脸很舒服，一冲就干净了。

东西不错，就是珠子磨脸好痛

不错不错不错不错不错不错

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好用就行好用好用。。。。。。。

ggdrdfuikbfdtgsdbjiurevhiohfdrh

可以的可以的可以的可以了的可以的可以的

凑合吧&hellip;&hellip; &hellip;&hellip;

男女都可以用 旅行用挺好的

两件五折的周末活动，用过了，香而不腻

香味浓郁，货真价实，很划算&hellip;送货很快啊！不错

666，老婆很喜欢，叫的声音很大，推荐各位购买！

一直在用雅芳的产品，身体乳和沐浴乳味道都不错

第一次用  挺好闻的

味道还可以

不错 雅芳一直不错

京东太方便了，不久前刚买过雅芳的护肤品，这次是给妹妹的生日礼物，希望本人喜欢

一直在京东买东西，方便又便宜！超级赞

一直在京东买东西，方便又便宜！超级赞

京东购物，正品保证，购物方便快捷

很好。活动买超划算。一直用这个。

很好用 舒服

哼。

滋润效果很好，一直用

很好用的润肤霜。。。。

Neutrogena露得清深层滋润护体霜250ml（适合多种肌肤类型）

很好用的身体乳

很滋润，很香

价格便宜，效果不错，商品挺好。一直用。

买完用了几次，不经常用了

可以,凉的

打折买的晚霜，挺好用的。

很喜欢的产品。

一直在用这款，个人感觉比较好用。返券时买的比较合算。

一直用的都是露得清，挺好的

用了两晚，早上起来皮肤滑滑的，效果不错

好用不错，，，，，，，，

效果不错，品牌好，价格实惠

露得清的东西一直感觉不错，搞活动就入手了

满200减100买的，保质期比较短，到明年，算了，反正便宜

挺好用的，感觉不错

物美价廉,购物上京东,真o力!

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

还没收到，给物流公司给弄丢了，原价赔给我了，要我自己重买去,没货了

原以为这么便宜的香水不会好到哪里，但是真的不错呀，香味淡雅，清新。比较持久。

包装得很仔细，喜欢。

女朋友很喜欢 是那种淡淡的香

东西很好，挺实惠的！

给老婆买的，东西很好！！

比较容易推开  很舒服

 保湿还不错 比专柜便宜

以前用过几瓶，挺好用的

非常好！性价比高！！！

神券，不解释，就是太难抢了，一大堆才200多，京东这是想把别的电子商务网站挤兑死啊

还没用，一直在用这个牌子

还不错，量挺大的，就是那个喷嘴不太好按。

帮朋友订的，习惯京东的购物方式了

使用了这么长时间，没有觉得什么地方感觉不好的，速度什么的都挺快的，上网浏览，在线观看够用了，就是我买的三芯的电池，坚持不了多长时间，应该买六芯的电池就好了

很好很强大，支持京东

很好 很专业

样子漂亮，权当上网本用用。

好用好用好用好用好用好用

非常好用，值得购买。

有点儿油腻，不好推开&hellip;&hellip;其他还好&hellip;&hellip;

哈哈哈

效果不错

买来涂身上的

小白同款get！果然我家白代言的产品真的真的真的很不错?
质地细腻很好推开，不会假白（甚至抹完是透明的）味道也可以，不是特别浓厚的香味，挺淡的，成膜也快，希望夏天可以和铁哥一样白啦！
物流也快的！

物流特别特别的快因为是第一次买防晒，所以买之前也问了客服姐姐很久，也一直细心的给我解答我的问题。
东西的包装很贴心，包装都没有破损，物流速度也很快，很满意的一次购物体验。希望表情也很好用

不错，一直用这个

觉得很好用，我是油性皮肤，但是用完了不腻～还有一点清爽

物流很快，暂时还未使用

防晒霜收到了，和图片一样，感觉不错。

查询是正品，一直在用这个，不错

特别好 快递很快 很满意 物有所值

京东的老顾客了，一直信赖京东，主要是次日达非常给力，京东的快递服务送货质量好，赞一个

味道好闻，好用，超级好，特别棒的一个沐浴露，像香水的

第一次买，女盆友说味道还不错啊！！！

味道香香的，很好闻，香水的味道。

不错

红色的没用过，试试

京东物流很快，快递小哥也很给力，东西收到很满意

京东物流很快，快递小哥也很给力，东西收到很满意

还可以还可以还可以还可以

好好好好好好好好，非常有用的哈哈哈哈哈哈哈

不错，用完了才来评价。

Good gggggggg

好用 以前女朋友给买的 后来分手了 但是还一直用这个牌子

这个一定要给好评。朋友推荐的，果然保湿效果好。

这个唇膏用了好几年了。以前一直在屈臣氏买。这是第一次在官网买，优惠力度很大，快递飞速，推荐！

据说要十个字，习惯性好评。。。

同事推荐的，赶上有活动送的唇膏，非常好用，护手霜非常保湿，大冬天用最合适不过。

滋润、保湿，非常好用的唇膏

好

没什么味道，很滋润，挺好的

和平时用的新活产品一样好用

我给他人买的，她说相当好，喜欢。

便宜，实惠

感觉还可以的

帮同事买的，她说还不错啊，效果我就不知道了，比市场便宜撒！

还行吧一般般

用了两次，感觉还可以吧！

觉得这个牌子不错，挺好的.京东的物流也是够快.

效果不错，发货速度超快

今天用了一下感觉还比较清透，防晒效果待检验；下次买个50倍的试试，这次没货了

之前用过露得清的，挺好

用到一半开始分层了，有黄色的油水

很好用，第二次购买了！物流也很快

效果很好，很喜欢！

很好，很好，家里用的东东几乎京东包了

一直在用，很适合干性皮肤

好....

非常好，多年在用。物有所值。

还好～就是贵了点！！！～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

效果不错，用了以后皮肤不再干燥了

需要十字以上的评论啊啊

舒服，吸收好，我一直用这个

很好 很实惠很好 很实惠

很香          4图6

味道好闻，只是没什么其他的效果

味道很好，清香不浓，很适合年轻的女孩，保湿效果也很好

这个味道很赞，性价比高

常年用这款，很好！味道我一直都很喜欢！

挺好，一直用这个牌子，不错

雅芳地球 女人香体乳150ml散发幽幽香气

雅芳的东西一直都不错，味道很好

味道很好闻！还不错！！！！

商品不错，确实挺好的，比较满意。

好

基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，妥妥每次都写100多字，这是第N次在网上买东西了，棒棒棒，好厉害好厉害，东西便宜质量好，物美价廉，买的放心，用的放心，开心，感觉都买上瘾了，买买买根本停不下来，东西多而且又全，划算，方便，实惠，包装也好，没有任何损坏，会一直支持下去的。足不出户就可以买到所有日常生活需要的食物、生活用品及生鲜水果，简直是太合适了来基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的很不错，值得购买，特意分享给大家。

味道淡淡的，很喜欢，量有点少

味道甜甜的，很好闻！

没有用，不知道怎么样，应该不错吧

发货速度很快，京东品质有保障，非常棒。支持京东。发货速度很快，京东品质有保障，非常棒。支持京东。

很好很好，公司活动购买，发福利，以后常来买，在回购一批

支持京东，辛苦了快递小哥，风雨无阻??！

喜欢这味

时间短，还没看出效果

价格便宜，适合夏天用

比店里便宜

容易干..吸收好

价格便宜，经济适用晚上擦还是挺适合的

每回熬完夜就要擦一点 凉凉的 真的好舒服

效果显著。

起到保湿作用

哈哈，超低价买的，一次买了两支，涂抹后需要按摩一下

还不错 送给朋友 他们很喜欢

淡淡的香,不错

这瓶是我帮别个买的，比我之前买的那瓶悦己纯棉好闻，气味很清香，不错

味道淡淡的，不错！

价比性高哦，一般买一瓶香水都要100以上，这么便宜又好闻的，真的~~~~~

味道很好闻，淡淡的香味

还可以吧 老婆喜欢就行

活动时候买的，价格很划算。。

很滋润，是真品

冬天就用它

不错，去年双十一买的，今年又买了，价格涨了几块东西还是不错的

不知道怎么样，给别人买的

味道不喜欢，但是很滋润

买给家人的，大家都很喜欢，希望以后经常有活动，促销还是很划算的。

用着很不错，很滋润，一点也不油

用着不错

还行有点油

。。。。。。。

二&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;手&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

你们的喜爱！在这种地方自治

好评好评好评好评好评好评好评～

好用好用好用好用好用好用

。。。？，，。，，。。

111111

好好好好好 每次评论累不累

家里来咯哦哦

好好好好好的

挺好用的 效果需要进一步验证哈 但是是正品

很不错的样子，快递真的很快。

质量还可以，下次在购.

用着还可以，比超市便宜，送货快。

好国货，实惠，好用。

水很香，应该添加了很多酒精

不错，第三次买了

可以的，比较好，10个字了。

不错的东西 京东值得信赖

超级喜欢，会回购的、

不太喜欢味道。作用不怎么大。就是普通的水。

跟以前不一样，一下买了六瓶，有点后悔了

跟以前不一样，一下买了六瓶，有点后悔了

好

味道很好。洗的也干净。喜欢露得清

老婆最喜欢这种洗面奶，趁有活动入了两支

一直用露得清，感觉不错

很久之前用过，很容易吸收，这次满199-100很超值，保质期到2020年3月，不错，囤货

买了两瓶，试了一下，有点不吸收，先用用看。

相信京东才购买的

小巧，性价比高

ThinkPad X100e（3508-4EC）11.6英寸笔记本电脑 （MV-40 2G 250G 摄像头 Win7 午夜黑）

小巧可爱的电脑

趁着活动囤了一点   够用到夏天了     味道很香    还有赠品  真的很划算了

老婆一直都用这个牌子，这不正好赶上搞活动，多买有优惠啊！你值得拥有！

老婆一直都用这个牌子，这不正好赶上搞活动，多买有优惠啊！你值得拥有！

好香，味道不错?

送老婆的，老婆闻一了下味道还不错，挺喜欢的，用完了再买

真的很香很喜欢

用完很补水保湿效果很好

香香的，很好用

很不错  以后如果有需要还会回购的

不错香味好闻，淡淡的香气持久，非常喜欢

已经买了几次了，比屈臣氏便宜~~~

现在天天在用，暂时没太大感觉，继续用用看。味道不错，清新。

比商场便宜很多，很好用

还可以 蛮保持 不刺激  

用着还行，

用这个牌子一段时间啦，质量比较放心，值得推荐

不错，很好用，很控油。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

露得清的东西一直不错，保湿效果好，没什么奇怪的味道

已收到。东西不错，质量好，性价比高，总之非常满意。一如既往地五星好评!

一直用的身体乳，冬天用更适合

这个唇膏蛮好用的，可是现在找不到了，护手霜刚涂上去有点油腻腻的，糊手，感觉不太好

一直用的这款唇膏，嘴巴春天就干燥了，希望多多打折

一直用这个牌子，好用，多多搞活动

挺好的，多次购买了，特别是护手霜。。很好。。。。

要坚定自己的理想，这款护手霜不错，一直都喜欢，北欧风格

好用，好评

还可以，滋润同事又不会显得太油

有点油，不死白，微微的味道，好涂抹，就是生产日期有点太，，，我还得赶紧用完

好评

抢了一张神券，抽单用券购买的，价格挺划算的，日常防晒用应该不错！

还没用 等用过再来评价吧

不错挺好用的，用起来也不油腻，价格也比店里便宜很多，发货也快，第一天下单，第二天就送到了～棒棒的～～～

h好用，以前也用的，防晒效果棒棒哒

送货快，价格有优惠，期待效果。

还不错

这次去西安旅游就用的这款，很不错！以后还会继续买的。支持京东！

很好用，一直在用，敏感性皮肤也可以用

大品牌，非常好！！！！！！！

滋润，吸收好，不油腻

好好用,还可以,不错的选择.

用着挺好的

不油腻，很好涂，有一定的滋润度

比较好用 价格实惠  应该是正品吧

第N瓶了，很喜欢这款，冬天离不了，买来囤货。

不错很好......................

用了两次，非常好

还可以，保湿而且不油腻，就是香味大了点

用了两天还不错?

还可以，味道还不错。

小贵，量比较少。

露得清这个可以当一个出勤的防晒用防晒指数低，对皮肤没什么伤害

一直用这个牌子的产品，还可以吧！

这个洗着很细腻，清洁力适中。还可以。洗完不紧绷，而且比较好清洗。冲水不黏糊。包装什么很洋气。

以前买过这个牌子的挺好用的   这次又买了一瓶

还没用 希望好用

效果挺好，快寄效率高

一点都不油腻   特别清透自然好吸收    味道也挺好闻的    一瓶应该能用挺长时间的    防晒效果未知用过后来追加评价

物流很快，东西不错。

一直都用露得清，就是有点油，其它都很好

京东首先一个快递喽，非常快，这也是我一直在京东买东西的原因，速度杠杠的，客服服务也不错，再来产品质量，在京东购物这么久产品质量还是不错的，没有买到过让自己不满意的，一直好评，喜欢，以后一直京东，，，，棒棒哒。。防晒一直用的这个牌子，夏天再也不怕晒黑啦啦啦啦啦啦啦。。。

很好用，东西不贵，挺好抹擦的，量也可以

很好！最近一年用的都是他们家商品！

还可以

好多年一直用雅芳这款产品，味道挺好的，京东活动时候买的挺便宜的。

洗的干净还不褪色呢，洗衣液我就选香飘飘

挺好

大品牌就是值得信赖，产品质量有保证，京东售后无忧，以后需要了还会继续回购的。东西挺好的?

好看，好香，喜欢，以后在买

还不错，以后再买点试试

东西挺好闻得，闻到很浓，下次试试其他得香味比较看看自己比较那种，自己还没用，希望用了比较滋润

很好，喜欢这个包装

沐浴露还行，到手后外观比较脏&hellip;&hellip;不知道经历怎样的历程

一直在用雅芳沐浴露，非常喜欢。截至日期再新鲜一些就好了。

用起来还好，现在常在京东上买化妆品了……

使用中，没有发现不适

还没用呢，看包装应该是正品！

实用的好东西。

价格实惠！

价格比商场市面上便宜，原装正品

总体还不错

是正品。包装这些都很好。

多次购买的商品，很不错，家里人都在京东购买东西，每次有活动就会屯一堆日用品，会继续关注的

赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

航航航航航行会

好好好不错不错。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

喜欢好用，脸可以洗的很干净，柔珠不错的

还行吧 我喜欢颗粒   挺香的  我喜欢   看你吧  我觉得挺好的

洗得干净，特别好用，是正品

不错挺好的！

洗完很温和 酥服

美白产品还不错，但夏天用有点油。搞活动购买很划算

很好，正品，活动很给力

很不错的东东，质量不错！

目前还没使用，，，，，，

晚霜，感觉很好，价格不算贵，看网上推荐买的

已经多次购买了，划算

香味有点大，有点厚实，天气现在热了，都不太愿意用

媳妇自己买的，不知道

美白没有看出来 ，凑单买的 

还可以吧...难道我会告诉你.我是为了京豆?

我喜欢

质量不错，下次还买！

身体干，女友推荐这个，还不错能用很久

这个很好用，吸收好，不会油腻腻的。味道还不错，以后还会买

一直在用非常不错&hellip;&hellip;

不错

好用，不油腻，也很滋润

价格合适，然后超级滋润，做了对比特别明显，值得回购

买来给老妈用的，自己不知道效果，但根据以往经验来看应该还是不错的~京东快递一如既往地给力，给个大大的赞！

这个味道淡淡的，特别喜欢。

价格很公道，质量很不错。

味道不错。值了

不错挺好闻的

香味淡淡的，很舒服

第一次用，所以没买贵的，没想到这款意外惊喜。感觉很舒服，留香时间也不错，把这个味道藏在围巾里非常舒服。一路都闻着，心情轻松！

清新淡雅，用起来还不错

便宜 味道很淡 留香时间短 有酒精味 
一分钱一分货 我是拿来当清新剂用的

这个还是不错

实用的东东

大品牌。质量不错。性价比高。值得购买

主要特点是轻便，和速度慢，win7用起来很方便，就是一个字：慢

京东服务好 产品质量也好

性价比极高！

我感觉不错

我现在使用这款笔记本，总体打90分，轻巧方便，而且快递速度快。唯一不足就是看电影有点卡，总体还是挺不错的，适合像我这种只需要上网用笔记本的人。

运行速度快,稳定

用起来不错啊，外观挺好看的，系统稳定

性价比比较高

已经用真的还好

哪里都不错

很好看啊 呵呵

品牌货中算性价比高的

用了后感觉眼睑发紧

买给老婆用的，她不用。。。

经过半年试用，与其它的东西合用，效果还是不错的。

味道淡淡的

看着还可以 随便用用

9.9元购入，用着有舒缓作用，挺好挺好

很喜欢！！！！很喜欢！！！！

9.9真正的便宜,好

味道很好闻。  滋润度也很好

好用

味道还可以，不过还是喜欢小黑裙

这个特别香，保湿能力还可以，就是想问特别持久，还不呛人

小红裙的买了一套，还没开始用，应该不错吧，不会让人失望的。

差不多有十多年没用这个牌子了，买了些沐浴露和身体乳，石了小黑裙的，很香很滑。

挺好的 不错哦 京东老顾客 喜欢 希望一直好下去 快递很给力 加油加油?

用了好几年了，喜欢的味道儿，京东值得信赖

多次购买了，大品牌，好用，味道好闻，值得拥有

味道不错，物美价廉，啦啦

挺好的，洗完后是要经常擦点润肤的

还没开始用，香味还可以！

买来是用来抹手臂和腿的，感觉不是很润，总一句话买过一次不会想买第二次的东西。

适合女生使用的香体乳 

很好 很实惠 很好 很实惠 

满意满意满意满意满意满意满意

味道挺喜欢的，不过放在澡堂里被别人给拿走了！1

雅芳的香体乳都挺不错的，很喜欢它们的香味儿，只是一直都在用小黑裙和白裙，地球女人我第一次买，同事都在用，都说很不错&hellip;

感觉很好香味也很喜欢 以后还会再买.

很好用，不错。。。。。。。。。。

味道好闻还没开始用~

不错，感觉比较舒服

特价时买的，很划算，囤货中

好好好好好好好好好好好好好好

一直都用这个牌子，很好！

以前在华联买过一次，挺不错的，适合油性肌肤，挺舒服的，吸收也挺快

用过露得清的其他产品，感觉还可以

到手了还没用，不过京东的快递一直挺快的用完再来追评。

很好用，很滋润还不油腻，方便携带放在包包里出门旅游虽然使用

此条评论，白敬亭必须拥有名字，嘿嘿！~看了小白代言的防晒霜，竟然发现原来是我娃沐浴露、护臀霜、湿巾、痱子粉的公司的！！~旗舰买的防晒，京东买的护手和润肤霜。我就是大夏天手也涂润肤的命，不涂干得发烫！护手霜还没用，首先用了润肤的当护手霜用，轻薄易推开，涂完手比较润滑。送的小唇膏用了，要是斜口的就好了，小唇膏夏天润唇足够啦！再夸夸物流，早上10点左右下单，下午下班已经当自提柜了，厉害厉害！

买来擦手的。不知为何，现在不分天气，手干得发热难受，就是夏天也要涂护手霜！因为小白来的，在~旗舰店买了防晒，在京东买了护手霜和润肤的。这个润肤乳当护手霜用也不错，质地轻薄，并不厚啊，很好推开抹匀，手上感觉挺润滑的！白敬亭必须拥有名字,润肤霜挺不错的！再夸夸物流，早上10点左右下单，下午下班已经当自提柜了，厉害厉害！

很好，多次购买，京东实惠又放心

打折搞活动买的，价格还可以。

乳白色膏体 中规中矩不是特好用也没啥大问题 打底够用了

包装不错，物流给力。期待好用(??)

滋润效果好，适合干燥天气

东西还不错  搞活动便宜

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

东西不错，价格实惠。

好

挺好的

一如既然的好用，主要这个用了防汗，夏天也不用怕，价格也挺实惠，还有美颜效果

一点都不油腻，很好用，擦上也没有油亮亮的感觉。

挺好的

多次购买了，防晒效果很好

带鱼不错，去头去尾，妈妈做的也没美味，一袋500g，包装不错，快递小哥辛苦啦！推荐大家购买

看了比实体店铺便宜，为什么不在京东商城买呢！还有赠品！当天上午订的下午就收到了！太给力了！

学车买来防晒的，高倍的，希望防晒效果棒棒，让我不要变太黑

在屈臣氏看到价格是139元，试用后差不多，还是京东便宜，方便！

一直在用，非常喜欢，谢谢京东，就是感觉日期要是再长一些就更好了。

比超市便宜很多，方便快捷，很喜欢

活动时候买的，很划算，赞一个

和同事一起买了四个，特价很划算啊，抹上都说喷香水了，真的好闻，推荐大家买喔

雅芳沐浴露，还是透明的那款好闻

雅芳沐浴露，囤货买的。

很好用，味道非常喜欢

好

好

还没有用应该不错

东西不错，老婆用着很好

送的还没用

物流快 售后好 东西也是真的 很满意

哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀

好用

觉得这个挺好的，还会在来

非常好用期待效果

很好，用气味也很好，闻，很清新的一股味道

日期可以，2020年，满意！

蛮好的，不油不腻

昨天拿到货，晚上老婆就开始用了。雅芳的还是挺好的！

一直用这个牌子的眼霜,效果不错

送货快，正在使用中

very good

还可以

今年生产的，擦起来不油腻，感觉不错&hellip;

很不错，我喜欢

还可以，性价比很高，。。。。。

给女朋友买的，据说不错，习惯性好评

好

同事介绍的牌子 用了一下还不错 擦着有点白 但是很快就能吸收了 比较水润 味道很好

刚刚开始使用，感觉很不错，看着应该是正品

产品不错，已经是第二次购买了

还可以吧，我妈妈说是沙眼睛

包装很好，用了很多年了  是至今为止最好的一款

非常滋润，就是刚涂完的时候粘

物美价廉好东西物美价廉好东西

质感很好~！吸收很好~！

不错的乳液 挺好的 用完再来买

一直喜欢用这款身体乳，最适合冬天。

goodgoodgood....
很好

露得清的身体乳一直用的，不错

囤货的还没用，等生完宝宝再用！

有活动买来囤货的，还没使用！

皮肤滑滑的价格实惠自定义

正品，不错

和玉兰油美白精华一起用瞬间白两个色号

给妈妈买的，还不错。

给别人买的 不知道用的怎么样

还可以，物美价廉，味道也不错

很好的产品，继续关注

美美的。棒棒的。

就为了洗脸用比肥皂好用就行

。。。。。。。

泡沫非常丰富细腻，洗完脸不干，用好几年了

............................................................

还不错还不错还不错还不错。。。

好好好好好好好好好好

很好很好很好

一直在京东购买生活用品，十分便宜。便宜实惠方便。

不错 适合我男友

帮朋友买的 说很好

非常小巧，好用

刚使用有一个喇叭不响，但联想客服处理很快，除了发热大外，运行win7较吃力，用XP很爽。

做工很好。

冰冰的凉凉的感觉，夏天用好的很

这个东西 很不错嘛！

老婆说很不错

正品，还不错

用着还不错，自己装的xp系统，感觉这款配置性价比很高啊。国产的也不错。

帮朋友买的，朋友们说非常好，屏幕够大。

东西不错，噪音小，占地小

稳定，静单，运行正常

前后买了2个，配置在这个价格的台式机算不错了，性价比高，现在已经了很久了，还很稳定

小巧方便，台式机没啥说的，地球人都知道

挪威的渔夫，在天寒地冻的北冰洋里，和自然搏斗。

抵御干燥环境带来的伤害

还可以，先用着看看

味道特别好闻，也很滋润

这是朋友订的，东西应该不错的。

一直用这个，很好用.

还行

雅芳地球 女人香体乳.肌肤散发幽幽香气

媳妇买的，不知道用的怎么样

味道喜欢，几个也比较实惠。

不错！用的也还可以呢！

应该不错。包装的很好。看着也很干净。

欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。

用完感觉还不错

雅芳是老牌子了，性价比很高的产品！很多年前就用过雅芳的小黑裙香水沐浴露，香体乳！真的是大爱，味道很好闻！持久留香！现在换了新包装了，感受一下吧，看上去新包装的颜值不错哦！信赖京东商城，正品质量保证，日期新鲜哦⊙&forall;⊙！棒棒哒！超值套餐活动！

很香，一直用，京东物流快，服务好

香香的

一如既往的支持，质量不错送货速度也很快，关键是价格便宜

感觉不是新的，瓶子看着很破，像是被用过的。也没包装，直接就这

很香，非常喜欢，经常购买他家的东西，非常好，香味也很持久，很润肤，喜欢!

以前就用过 第一次在这个商家买 挺好的

第二次购买了

孩子用这款机子很是不错，性能绝对够用了，就连大人如果不玩很大的游戏也够用了，机箱的声音几乎听不大，非常的安静。

用了3四个月了。性能还是很稳定的。

东西不错。实用

对物品很满意~~~不过当时送货的速度不行

送货挺快 不给送上楼 麻烦

值得对性价比要求高和不愿意买贵电脑的人去买。使用起来噪音很小。

帮学校同学买的，对方喜欢，不是自己用，说不上什么感受，对方满意是最大的优点

性价比还比较高

都好看看看嘛个好地方火炬园发货那你看看

买来还没用，用后再评

还不错，很服帖

比屈臣氏要便宜一些
这么一大管可以用一阵子了
使用感不是特别好 有点黏腻 大概可以用来当妆前吧
说是可以防晒黑 这个没感觉出来 
清爽度肯定是不及曼秀雷敦 控油程度也不比碧柔
不过露得清的安全性还是可靠的嘛

好好好好

第二次购买这款防晒霜很细腻防晒效果也不错，最主要不含荧光粉也会继续用下去。

这个牌子的防晒霜用过，不错的选择！

涂了非常油，混合性皮肤不适合用，差评。

挺好

好用

改版了么 为什么比之前买的稀啊

老婆说还 可以

还不错，感觉比欧*雅男士好点。

看起来是正品，还没使用，不知道效果怎么样，应该还可以吧

网友推荐，然后图便宜就买了，现在还没用&hellip;&hellip;

买回来才知道不是以前买的那款润肤乳，这个是润肤乳液。商品名就是多了一个&ldquo;液&rdquo;，包装都是一样的。不过还好用着还行，清爽不油腻。

不知道券什么时候返呢？

这次搞活动，超级划算！顶京东！！！

很好很好很好很好很好很好

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

效果还可以

以前使用过，看到京东的价格特便宜，买了一瓶试试，对比了一下是正品，特值。

好东西，下次继续！

very good

感觉还不错

用了两次，有一点点效果，证明还是有用的，只是不明显

正在使用中，效果还可以。希望京东有更多的雅芳产品！

很好很好！

很好用，刚开始用的时候会觉得太黏太干，过一会就感觉好多了，而且用了一段时间后，发现原来干裂的部分，确实光滑多了。手部皮肤改善还是挺明显的。不错

一直使用感觉很好的护手霜

还行

挺滋润的。

非常滋润，味道也不错，适合日常使用

露得清的唇膏很不错，就是价格有点贵

挺好的！替朋友买的，比较满意！

用着很不错，趁活动结束前已经第二次加够了。

乳液没有味道，很滋润

不错，实用，方便，很好。

价格实惠，产品不错，有需要我还会再买

一直在用，还不错，用来睡前抹脚，长效滋润睡的香

同事推荐，好用

特别好用，朋友巨喜欢用这个，说不油还方便带！

非常好非常好非常好非常好非常好非常好

OK！老牌，在国外也用！不油腻！冬天用效果最好！

物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉

洗脸洗的挺干净，不错。用完再买

刚收到，没试，应该是正品，相信京东

不错

超赞哦

有点过敏的感觉。起痘痘了。

不错啊！非常好用。。。。一直在京东购买。。。相信京东。。非常快。。。

用用看效果怎么样

第一次用不知道效果怎么样。

可以

可以

一直用露得清的护肤品，这款面霜效果不错，而且搞活动买的经济实惠，京东多多搞活动哈

Neutrogena露得清细白焕采无瑕修颜乳30mlNeutrogena露得清细白焕采无瑕修颜乳30mlNeutrogena露得清细白焕采无瑕修颜乳30ml

挺好的 ，吸收挺快，香味挺大，这个价位还可以吧

这款晚霜不油腻，很清爽，价格不算很贵。

这个用起来很不错，价格很实惠，好用，以后就用它了

比商场便宜不少，希望是正品。

买过好几次了，还不错

女朋友买的，据说还不错

希望效果好。呵呵。好会继续拉。

京东不错，让人购物爽快。

原系统太慢，重装的XP系统，好多了

轻巧性能还可以

非常好的东西

拿到手，真的很喜欢，非常的大气，有小黑一贯的风格，好！

很好~很实惠

质量好，轻巧，

好好好好好好

第一次购买防晒霜，听说这款性价比很高，买来试一试。

东西上午买的下午就收到了，味道清淡，不油腻，也不是那种特别白的东西，很好！

本来想买水宝宝的，但是去知乎搜了一下，看到有几个人推荐这个，就买的这个，毕竟露得清也是比较好的品牌，还没用，拿来抹身体，应该都差不多，这些防晒

我过敏了，不适合我。

的确防水  挺好的   上班下班 这个够用了

很好用，一点不粘粘糊糊的

刚收到货，味道不错，东戴河回来见效果吧

买了还没用，准备旅行时用

是正品，跟之前用的一样还便宜了

挺好的沐浴液，喜欢这种小毫升的，有的沐浴液太大了，一瓶要用好久。味道没有想象中的浓，很喜欢，信赖京东

满意

每次活动都囤点货，快递员非常好，帮我送货上楼，这么热的天，感谢辛苦的快递员

第二天就收到货了，物流速度超快，相信京东、支持第二天就收到货了，物流速度超快，相信京东、支持京东......

太喜欢了  一直信赖京东  带卷。很合适一如既往

很晚了快递员坚持送来，感谢感谢，一直在京东购买雅芳的产品，味道不错，很香，价位也合适，就是量有点少，不过大品牌也值了。继续支持京东商城！

很晚了快递员坚持送来，感谢感谢，一直在京东购买雅芳的产品，味道不错，很香，价位也合适，就是量有点少，不过大品牌也值了。继续支持京东商城！

一直用的小金裙，味道很舒服

算凑单买的，香水小红裙看着不错，芳香沐浴啊~期待好用。

宝贝挺好的，主要是味道也很好，用着还不错，老牌子了，一直用它，还挺好的。。。

很好很好很好

纯粹凑单买的。哈哈哈

好好好好好好好好啊

不错618凑单......

ok。。。。。。。。。。。。。。。

特别好，我是真心实意来评价的。

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

第N次买了，灰常好好好好好好好好好好

好

东西已收到，老婆很喜欢！

好用

一直在京东买办公用品，非常快捷方便，而且质量有保证，有活动的时候更是买买买

还没用凑单买的，先好评吧

京东活动给力，信赖京东！

好用，大品牌

活动买的的，比较划算！

同事推荐的，味道很好，清香不腻

味道的确很香，好吸收，很滋润

一直使用的是雅芳小黑裙 从包装到质地到价格都是炒鸡奈斯 这次换一个味道试试 希望不会失望，真的是很喜欢的一款身体乳了 不油不腻但也不会干

收到了，一如既往的好，用了二十多瓶了，一直在用这个牌子，很好用。又保湿，味道好闻，真心的不错，快递小哥服务态度很好

收到了，一如既往的好，用了二十多瓶了，一直在用这个牌子，很好用。又保湿，味道好闻，真心的不错，快递小哥服务态度很好

三款这个偏向花香，玫瑰的味道打底但不全是纯玫瑰的味道，味道比较重但好像比little black dress稍微轻一点。我会晚间在家或出门用

三款这个偏向herbal（草药香），含有花香但草木味道更重，味道三个中属于味道比较浓的，我会选择晚上或者晚间外出用。要是偏向喜欢花香的建议买little red dress

三款这个偏向果香（橙子+清单花香），味道三个中最淡

这款也不错，觉得还是小黑裙味道好闻

给姐姐买的，还不错。。。

味道香香的  很好 送货快 参加活动 划算

挺香啊，只是挺短暂。

一直很喜欢的味道，想不到这次还能白得一管哦

味道不错，很喜欢

性价比还比较高

大品牌,值得信赖

推荐购买。

实用性较高

可以了，没什么问题

体积小 配置高 性价比比较高 显示器 很好看

在内存涨价后，京东3000多RMB就属这款性价比好了

物超所值！

给老爸买了上网用的，很不错，家用足够了。

满意 性价比不错 性价比不错

效果不错，随便上上网、看看电影足够了，要是再送个音箱就完美了~

使用过程中没有任何问题，很好，性价比高。建议购买

京东的包装不错,机子开机挺快,

实惠，好用。

主机小，价格便宜！

使用方便，不错

还不错哦。。

价格便宜！送货速度快！

物美价廉实惠

不用再去商场，不用在商场排队等着结帐，不用把一大堆重重的商品搬回家……

用了时间不长，好像有点效果

很实惠，我在专卖店买的20多块，这里9.9

不错不错不错不错不错不错不错

非常喜欢，非常满意，非常好用

露得清的护肤品用着挺好的  唇膏第一次买  都说不错  买了试试  京东物流非常快  送货到家  省心满意

多次购买，活动价很实惠，包装完好，日期新鲜

第N次回购了，非常滋润

产品还是非常不错的！！！！！！！！

很好，一直在用。不错不错不错不错。

总的说来不错，就是贵了点。

太棒啦！下午下单，一早就到了。支持京东！太给力了！

一直喜欢露得清的手霜，超好的保湿效果

价格实惠，滋润度好，涂完不会像刚吃了猪油没擦嘴。没有气味，而且很耐用。

露得清的护手霜唇膏我大概用了有十几年了

不知道效果怎么样 她还没开始使用

送人的，她说很好

第一次用，试用中，希望有效果

使用很舒服、很滋润，吸收快。效果期望中。

刚使用了2次，是分上眼皮和下眼皮的，挺可爱的，挺滋润的，还没发现其他功效，待考察阶段

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

第二次购买，个人感觉有点油，但是涂完之后用手拍一会，感觉就没那么油了

是正品，味道很好闻！包装很安全，内有塑封！

不是很油腻！清爽型的！挺适合平日防晒！

露得清的就是好！不油腻！下次还买这个！好用！

送人的，过一阵就能用了，京东给力！

东西很好，价廉物美，京东的物流也很给力，点个赞，还会一直在京东买

没什么味道，蛮滋润得。

皮肤干，期待这个有效果

一直用这个！很不错！

用后很滋润，就是量小了点

手霜一直用他家的，网店比实体店便宜不少，以后就这儿解决了

身体乳还是可以的，吸收也挺好。

第N瓶了 继续屯。因为很滋润又没味道

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

开始以为会厚 其实不会，没有味道 很好用

东西不错， 下次还会再来

可以

补水和美白的相比，补水的更加好用些。还会继续购买

物流超快，头天买的第二天就到了，东西好用，以后就在你家买了

味道好闻，清爽不油腻，是正品

包装漂亮，而且活动的时候很便宜

挺好的，尤其是活动的时候很便宜

应该是正品，挺好的。以前一直在专柜买，京东确实便宜很多

应该是正品，以前一直在专柜买，京东确实便宜很多很多

包装完好无损，信赖京东，支持露得清，支持京东

凑单买的蛮划算的，希望是正品。

夏天控油效果超赞，趁蝴蝶节活动囤上~~提现不忘返完网，0元购，才叫省钱，什么优惠券、促销打折直接秒杀。哇塞！这一单又赚到了，嘿嘿。。。心动了吧！百度搜：   返完网   ，别说我不地道。

已经买了三次以上了 觉得是正品 不错哦

很好，一点儿也不油                 

用着还不错，适合夏天使用

适合夏天用 确认是正品

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

非常好的东西，性价比很高哦

买来夏天用的 囤货 期待效果

Neutrogena露得清清滢舒缓润肤乳液100g

除了速度有点慢，其他的都好，快递服务态度挺好

精小好用。暂时没发现问题！

作为移动办公使用还可以，如运行环境要求高的软件有些吃力。

感觉很好，只是分区太不合理，只有一个C盘，让人不可思议！多分一个会给大家带来那么大的好处，为什么偏偏和顾客作对？让顾客为难？自己重新分区，装了XP比7好用多了！

非常好用，小巧轻便，反应快速

不错，价格也合理

帮我朋友买的，应该不错的

好。。。。。。。。。。。。。。。。不过我觉得这个没那个蓝色瓶的清爽。。。。。。

200-50还送120的券 不错   坐等券

送货很快，效果非常那个不错

长用这个牌子 不错的选择！

好喜欢，很滋润，一直等着搞活动呢

3.8活动买的，以前用过，这款晚霜非常滋润，早上醒来脸色很好，推荐使用

不错                              

JJ可口可乐了酷兔兔流量监控哦磨磨

根黄瓜发发发发发鬼鬼鬼和黄瓜发发发

可以，只要去油就行

一直用哈哈哈哈哈哈哈

good

好好好好好用的

，。？！：：！！。，

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

OK了旅途他与她相遇太快了 my 兔哦哦哦兔兔兔兔啦啦啦图一组时候莫伊谢耶夫哦哦哦与兔

谢谢好不错。

性价比不错

定错了，但是还好，办公用的

用的稳定， 不错

样子还可以 用着也可

不错,非常满意

物有所值，不错

便宜好用，很实惠

性价比很高，运行速度快

多次购买，非常好，京东太强大了，希望以后能多点优惠，不要先提价再满减，我最喜欢京东的满减简单粗暴，多次购买，非常好，京东太强大了，希望以后能多点优惠，不要先提价再满减，我最喜欢京东的满减简单粗暴，多次购买，非常好，京东太强大了，希望以后能多点优惠，不要先提价再满减，我最喜欢京东的满减简单粗暴，多次购买，非常好，京东太强大了，希望以后能多点优惠，不要先提价再满减，我最喜欢京东的满减简单粗暴，多次购买，非常好，京东太强大了，希望以后能多点优惠，不要先提价再满减，我最喜欢京东的满减简单粗暴，

很香很香的，做护手霜下的单，?擦身体很好

超级好用用了好多管了，滋润不油腻，好多人还说名字同款，因为好用吧！

超级好用用了好多管了，滋润不油腻，好多人还说名字同款，因为好用吧！

超级好用用了好多管了，滋润不油腻，好多人还说名字同款，因为好用吧！

物流真是太快了！上午10点多下单，下午4点多就收到了。香体乳的味道与之前在专卖店买的一样，好闻，喜欢?

东西很好，味道香香的，不刺鼻，好评

很不错的 活动时入手 很优惠

活动买的，还是挺合适的，商品自然不用说，包装完好，快递小哥送货也很及时

强烈推荐，非常好用，适合北方冬天怕干的。每年双十一都要买很多瓶，自己用给亲戚朋友

膏体好稠啊，不容易挤出

一直用露得清的，很滋润，非常好用。

好用，很滋润但不会很油腻！

不错

很好，非常喜欢，是我想要的，

不错 一直用

很适合自己，好用。。。

双十一活动，很值，物流快

还没用双十一买的价格便宜，送货也很快

还挺大的 不错 清新 不腻吧

比较好用，一直都是用这款，如能降价打折就更好了

气味很好闻，挺不错的

收到]用，等用了再u

还不错。油是不太油就是有点辣眼睛。不敢碰眼睛。

30的专门买来涂脸用，柔和不伤肤。50的用于body

防晒乳收到了，使用了下很不错不油腻感觉有点凉凉的，就是限使用期到18年，有点失望?

货已收到，很满意，京东物流很快，商品包装完好，很好，给五星

感觉应该是正品

很喜欢这个味道，送货速度快！

还没用过，送货速度OK，不知道好不好用

知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！

知道评论有京豆以后，我就复制了这段文字，评哪儿贴哪儿，很方便！一直喜欢在京东买东西，感觉京东还是挺好的，信任京东，希望越做越好！

雅方小金裙沐浴露，非常好用，味道特别香，回购产品，喜欢这个味道

雅方小红裙沐浴露，非常好用，味道特别香，回购产品，喜欢这个味道

很香，味道好闻，继续关注吧以后

东西不错，价格便宜，再加满减优惠比超市便宜不少。送货也快。

东西不错，价格便宜，再加满减优惠比超市便宜不少。送货也快。

雅芳沐浴液很香很好用。价格也很合适。

这个东西还不错哦！

还行吧，挺清的

很容易吸收，感觉润润的

买来是除皱的，我还没得皱纹呢，会不会使用后有副作用哇。

感觉很不错，东西很真

用后要清洗干净

特价买的，今天试用了一下，无功无过

好的自己的生活方式的发展潜力的大趋势下去吧？我是

不错，京东快递配送很快

好好好好好好好好好好好好好好好好好

东西不错。实用

不错 性价比

性价比很高，运行速度快

综合性能不错。办公足够用 ，增票开的太慢。跟送货相比，那是太失败了。

姐姐妹妹都喜欢！

很好，很强大

很好，很强大

很好。便宜！！！

价格便宜，办公用正好

帮别人买的

还不错了  配置够用

一般用用足够了，到现在价格还高了一百，值

还不错哦…………

大品牌无声音

机箱小巧，屏幕够大，家用的好选择

噪音小，不错。

干爽...清香..............

之前一直想买点滋润身体的，身体很干，用了这个身体有淡淡的香味，不要涂太多，味道就不会很浓，很划算哦，雅芳的一直都很好的，

涂在身上香香的！滑滑的

很满意，很满意，这价钱，对得起

香香的，乳香味，很是喜欢

以前在实体店买过，很喜欢这种味道

正品，好用，够香，服务快

挺香的，效果也很好呢

不错不错，实惠，下次还买

京东就是，好，快，所以一直信赖着京东！

不粘稠，秋天用正好了啦

还可以还饿可以还饿可以个还饿可以提

用了很多年这个洗面奶了，清洗很干净，洗过脸部不紧绷，非常好，推荐大家用

好

一直关注这款，想试试，不过用起来感觉没有特别不一样

正品 发货快 送货员服务态度好

正品 发货快 送货员服务态度好

还没用，不知道效果怎样，到时来追评

经济实惠的一款，涂抹胳膊腿很方便。

出去玩备的，还没试呢，希望有用

京东的忠实客户，过年了更选京东！

划算，好用。。。

因为用了精华液不错，想买其他产品试试效果

还没用，不知道效果好不好，先给好评吧

这个便宜，游泳的时候多抹就行，不然泰国旅游回来，会黑一大圈的

图片与实物相符，这款很清爽，不油腻，价格也不高，推荐

南长沙人。字益吾，因宅名葵园，学人称为葵园先生。是著名的湘绅领袖、学界泰斗。曾任国子监祭酒、江苏学政，湖南岳麓、城南书院院长。曾校刻《皇清经解续编》，并编有《十朝东华录》、《荀子集解》、《庄子集解》、《诗三家义集疏》、《续古文辞类纂》、《后汉书集解》、《汉书补注》等。所著有《虚受堂文集》。 《汉书》，众所周知是我国第一部纪传体断代史书，在二十四史中也是典范之作，它开创了断代史写作的体例，成为后世撰史的楷模。但是，《汉书》&ldquo;义蕴宏深，通贯匪易&rdquo;，自汉代诞生时起就被视为难读，而初唐王勃以九岁能读《汉书》即被视为神童。因此，东汉以来为《汉书》注解、音释和校订者，代不乏人，且硕果累累。自汉至南北朝数百年间，已有服虔、应劭、晋灼、臣瓒、蔡谟等二十余位学者，或为注解，或为音释，各成一家。唐代颜师古出，乃博采各家注释，发明驳正，而集大成。中华书局点校本《汉书》即采用&rdquo;颜注本&ldquo;。此后，《汉书》的注疏一直笼罩在颜师古的余荫之下。两宋降至有明，虽有宋祁、三刘（刘敞、刘、刘奉世）等辈对《汉书》勘误的纠正，但其学术贡献显然远不逮前朝。真正在《汉书》的研究上重新掀起高潮的，是在清代乾嘉考据学兴起之前。

很好用，质量很好

大品牌 值得信赖 好不好谁用谁知道

感觉还不错，擦了滑滑的

买了一直没用，屯货中。

一直用这款，很适合我！京东是正品，送货很快！很满意！

很不错的，滋润的皮肤很保湿，皮肤滑滑的

不错。。。。。。。。。。。。。。。

是送人的。

是正品不错还会光顾

还好还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。

用着还不错，京东主要是送货快！继续支持。。

很好用的乳液，适合我的油性皮肤，已经用过好几瓶了，这次特价就再买两瓶，满两百减五十算下来94一瓶，已经比较划算了，更别说还有之后会到手的一张60的京券和两张100-30的东券。保质期到15年7月的，算是比较新鲜了，肯定能用完的。包装很不错，京东的快递也还挺快的，总之很满意啦～

不错。吸收很快。不会油腻，感觉清爽。用完脸上不出油。

还不错！快递超快！京东服务一直既往

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

???????

很好很好很好很好很好

很好，很满意的产品

颜色形容得不贴切，用起来还不错

物美价便啦

不错，可以

两件打折还可以用优惠券不错。

口红打底必备，很滋润，很舒服

方便，实惠，送货快，以后会一直购买

宝贝很棒！！！超级好用的

我家一直用的这种身体乳，我个人比较喜欢

露得清的身体乳属于性价比超高的产品，会一直使用，特别适合天气干燥的环境。

很滋润，味道清淡不刺鼻，物流棒！,很好，用着方便，一直信赖京东，东西不错。好好好,质量可以，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细

还不错，活动时候买划算很多

现在也要买带有防晒值的唇膏啦，信赖这个品牌。

还没用，价格亲民，挺好的

用了好几年的老牌子了，这会问这可这次沐浴露和香体乳还有止汗凝露一块儿入手了。

小黑裙味道非常好闻，已经是第二次买了。碰到活动买的，超值了。

有优惠即可囤货，直至用这个

真棒  活动199-100买的  超级划算  早上买的  现在就到了

真棒  活动199-100买的  超级划算  早上买的  现在就到了

真棒  活动199-100买的  超级划算  早上买的  现在就到了

收到满意，还会购买

史上最好用的护肤乳，没有之一。

质量不错，下次还买！

还行吧

挺好的怕

露得清的好用！!!!!!!!!

给老人买的第三次了，挺好

不错不错不错不错不错``````

一般般，好贵了5555555

搞活动买的，价格实惠

淡淡的香味，不错的乳液。

可以，不错，一直在这里买

不错,物美价廉!

不错,物美价廉!

不错，办公用足矣。

还不错，就是集成显卡，有些游戏玩不了

实惠，结实，大方

可以不错很好很满意很棒

good。。。。。

可以可以可以

露得清洗脸比其它牌子的都干净，脸上的油脂可以说：拜拜。

好好好好好好好好好好好好好好好好好

是磨砂的，大家关注

信赖牌子，不错

嘻嘻嘻代扣代缴

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单。

买错牌子，不过也挺好用的，好评

好好好好好好好好好好好好好好好好

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

在京东上买东西一直很放心

特别划算，货已经收到，当你看到这条评论时，说明我对此商品的评价是非常满意的，虽然我很想每一件宝贝都用心写评价，但真的超级累而且费脑子，我买东西都是挑好用、实惠、性价比高的买，都是用了一段时间才来评价所买宝贝，宝贝非常不错，可以放心买，也会推荐给大家的。

京东618活动买了两个，味道很香很好用。

京东值得信赖！！！！！！！

很划算，东西不错

还没用，先囤货的，老牌子应该不错的。试试

还没用，活动先囤货，老牌子，应该不错的

买了红黑金沐浴身体乳三种 黑色还是一如既往的最最香 呛人 红刚开始浓 后味好闻 个人觉得金色最好闻 淡淡的香

买了红黑金沐浴身体乳三种 黑色还是一如既往的最最香 呛人 红刚开始浓 后味好闻 个人觉得金色最好闻 淡淡的香

好咯图有真相淋漓尽致

赶上活动买的、还不错经常买，挺值得

京东价格优惠，品质有保证。赶上活动优惠更大，真心希望京东越来越好。

去年买过露得清一款 Spf50的～很清爽～今年没注意看～买了30的～不知道防晒效果怎么样～

还行吧，先用用看看效果怎么样吧

还不错，挺好用，妈妈喜欢

用起来很轻薄，很舒服，不刺激皮肤。效果很好

挤出来的口太大。。。。一不小心就一大坨出来了。。。
不是当年生产的日期不新，明年五月就过期了。还好不油腻，脸上用肤感不是很好，拿来涂身体还OK吧，不会回购。。。

才下手一瓶，很喜欢，不知道用着感觉如何

买来送人了。。。

味道比较淡，擦上去感觉不粘

防晒效果还可以，清爽不黏腻

这个倒没注意，用了好久还没用完

整体都比较满意的哦

性能很好，推荐购买

l;kljkhjghfgdvf

价格不高，性能不错

小巧，便于携带

重装XP了

小巧大方,反映稍微慢点/1

也就只能上上网本用用

使用效果很不错

计算机的运行速度还好，用起来没有问题

暂时还没发现缺点哦！

给老爸老妈上网用，配置足够啦~

替朋友的孩子选的，很满意，专柜无此款机型，专柜类似配置要比这个价位至少要高五百块。

运行速度很快，主机体积小，性价比超高，值得推荐！

东西量挺足的，用起来不心疼。

不错。正品。

还行 用的  但是跟在店里买的还有差别 仔细看 它比在店里买的 瓶身要高一点

很好 很实惠 很好 很实惠 

不错的润体乳。很香，很好用

OK妥妥的

用起来还好，就是涂完以后一会儿感觉脸上像去了角质层一样，会有白色的东西下来，不知道什么东西。

一如继往的好好好好用

网红防晒了，还没开封，不过我很有信心这瓶不错

这是正品的，和外面商店里的一模一样

这个还没开始用，不太清楚什么质地。同事用的这个她说不会有油腻感。

看样子不错的，用了试试

很不错的防晒霜，老婆一直我这个，非常不错，很好用的。

京东自营店还是比较放心的，和实体店一样的，本人紫外线过敏比较严重，这款用着特别好

很好，速度很快，价格超值

目前还行，就是不知道用个3-5月后会怎么样

送货蛮快，东西还行

不错，非常的满意。显示器也没亮点。总体不错。

特价时买的，用着很滋润，还会再买

很满意，物美价廉！

用后感觉还可以，图上去凉凉的，

凉凉的，挺舒服

和舒服的眼膜

价格便宜,冲着10元购的.我朋友喜欢用这个牌子,见到这么便宜买来送给朋友最划算.

不错，一直在用。

好东西，要买的不要犹豫了

用着挺好，第二次买了，

东西很不错，物流也很快，好评

挺好用的，京东买的便宜

以前用过露得清泡沫型补水洗面奶，洗后很舒服，而且补水效果很好，这次试买这种，感觉没泡沫型的补水效果好，但也挺满意，洗后不会紧绷，也很舒服的。

暂时还没使用，过段时间再评价吧。

还不错

一直都用露得清的，京东买减活动太精明了，好难凑满???

配送速度快，商品物有所值！

挺好用的。

挺好的，一直在用

用过了才来评价，很不错

发货速度很快，应该是正品

给外甥女买的，奔着牌子去的还不错

买来送人的，挺不错的，继续努力啊

第二瓶了，夏天主要是用来擦脚背，感觉及时补水也不会被晒得很黑

这个挺好，吸收也好，擦脸也不错的。

方便快捷，一直用京东

老婆用的化妆品，一直这个牌子，很不错

希望没有问题  目前还不错

没发现什么问题,很好用

速度可以好用

货真价实。。

不知道售后服务怎样，买来公司用

不错，性价比也蛮高！

质量蛮好，安装方便

，“6A品质”的方正飞越A600系列震撼登场。A级外观设计、A级教育资源、A级安全易用、A级全程服务、A级产品质量和A级品牌形象都融合其中，将简单优雅的高品质生活方式带入您的家庭。简约而不简单，小巧彰显内涵，正是飞越A600系列“6A品质”的完全诠释。
“轻松学电脑”多媒体教程软件共包含以下4大内容：

紧跟流行趋势的金属色机箱配合直线导圆角的外观设计，拥有浑然一体的简约美，“6A品质”的方正飞越A600系列震撼登场。A级外观设计、A级教育资源、A级安全易用、A级全程服务、A级产品质量和A级品牌形象都融合其中，将简单优雅的高品质生活方式带入您的家庭。简约而不简单，小巧彰显内涵，正是飞越A600系列“6A品质”的完全诠释

乳液很好用，希望对痘痘有效果

非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好

活动时候买的，很实惠啊

物流很给你~~~~~~~赞一个！！！！！！！

用后感觉非常清爽，怕干燥要多涂一层

为了拿30分还要打5个字，这到底是谁欺负谁

蛮好的，搞活动打折比专柜便宜多了

很信赖~~涂了不腻~~不错~~~

一直在用露得清的产品！感觉很适合亚洲人的肤质！就是包装被压了一下，不过没有影响产品！好评~

用过小黑裙，小红裙的一样香香，味道很好，

不错不错，一直在用，效果不错

一直在用，不错，很好用

以前都用这个，自己喜欢的味道。

雅芳经典小黑裙香体乳，味道还可以！

不错，京东活动给力

物流很快，还没用过，还不知道怎么样

可以挺滋润的

一直用的露得清的护手霜 这次身体乳做活动 买了两瓶试试看 期待效果

号，不错！！！！！！！！！！

很好，比屈臣氏便宜多了，，真是划算，，就是身体乳没货了

无限回购的润唇膏，一年四季都得用润唇膏，这款特别适合我

自己一直用这个品牌的唇膏，3.8活动，必须囤起来，没有味道，没有颜色，只有非常好的保湿效果，口红前的打底必备

部分的_很好

东西还不错，效果很好，京东配送很给力

质量很好，性价比高，值得购买，送货速度快！！

一直用这个牌子，户外写生时出去一个月没晒黑

好用，行货正品，一直在买

用在身上不油，但是混合型肌肤用在脸上还是油光满面的，而且如果真的用一枚硬币大小的量，待会抹散粉过程中，会发现搓泥的&hellip;很无语啊，每次都要减少用量，搓泥不懂为什么，只要不影响作用就行！

在南方用没用晒伤，略微晒黑了一点，还不错

好用，提亮不油腻。

滋润，轻薄，不会有油腻的感觉，感觉防晒效果一般吧，主要是喜欢不油腻

这款清爽点，但防水效果一般

京东送货真快，半天到达，感谢京东，未来媳妇儿收到很惊喜

东西很好用，快递很快

防晒霜比较清爽，还可以，量比较大比一般的防晒霜使用后感觉要干的快一些

给朋友买的。没听到他有意见，就是没意见了

单位里用  速度很快 很喜欢

很   好！

外观很漂亮 其他中规中矩 轻便 用起来还行

笔记本就认IBM了，价格也是很好的，虽然是低端的，但是稳定

看了很多评价，没到手的时候还是很忐忑，比预期的好。重装了旗舰版的win7，选装了个别需要的联想辅助软件，速度虽然比不了双核，不过也还能接受。上网速度还可以，ie和傲游都还比较快。cpu温度基本在45左右，硬盘温度在34，偶尔有上60，不知夏天时如何，可能因为之前用的HP的AMD双核的本，被那个温度长期影响，觉得X100e的散热还可以了。主要为了文档处理和上网，觉得够用了。

win7下 麦克开始没声音，不过上网查了以后改改设置就没问题了，比一般的上网本强多了，还是很不错的

东西不错，物有所值

超级合适的啊 囤起来慢慢用

续集花卉姐姐都果然改偷偷告诉你们什么叫车电话

泡沫丰富，味道清香，不错。

好好好，多快好省，选京东！

要是有再小一点的就好，可以旅行用。

味道香香的好闻，价格便宜

大爱京东，品质保障，物流速

大爱京东，物流速度，品质保障

很好，很喜欢，女儿说很香

好用

宝贝非常好，下次还会光顾

还可以吧还可以吧还可以吧

囤货，还没有用

。。。。。。。

6个字6个字草

还行吗 不知道呃呃呃

这个东西还没有用 留着以后用的 颗粒很丰富

好好好好好好好好好好好好好好好好好好很好好好好好好好好好好好好好好

587778896666

很好很好很好

我属于皮肤特别干的，用了这款稍微有改善，但还是会起皮。

囤货囤货囤货，重要的事说三遍

货真价实，送货速度快，下次还会买。

质量不错，送货也非常快

屠龙记咯某件厉害咯摸摸旅途

帮朋友第二次购买了，应该错不了！

活动的时候买的很合适啊

第一次用这个牌子很好用准备再次出手

只买京东自营，还是比较靠谱的

送货挺快的，质量还行

泡沫多细腻的，不错

很好用，正品

是正品，很舒服，快递也很快，京东很信赖

挺好的，活动价格很便宜～用着不过敏

不错很好用！

好................

经常买不错

东西很好，还没用，用后发表回馈，质量应该是过关得，推荐。

给男朋友的，他说不错，虽然已经分手了?

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。化妆品一直用露得清，活动价格很实惠，囤购了好几瓶！

还米用。。。。。。。

快递真的好快啊，第二天就受到了，已经用过了，感觉是正品，嘻嘻，很好的样子

很好很好，香味超喜欢，买了三瓶！

没有想到使用箱子包装的

味道很香，量多

味道不错、很好用 以前用的 小黑裙 想换这个试试  还不错！

香味很浓的

我一直都用这个，便宜，物流还很好、喜欢就是喜欢、经济又实惠

不错哦！挺滋润的，值得买&hellip;&hellip;

比较实用，推荐入门级

很好用，价格也不贵！

性价比极高！

暂时还没发现

不错，便宜，挺好

价格便宜，牌子不错

暂时还没发现缺点哦！

速度很快，很适合一般办公使用，同事们都说好

外观长的不错，在办公室处理办公软件绰绰有余，喜欢原装货的朋友可以选择。

自用，还行。。。自用，还行。。。

才用两次，不过感觉还是不错的，很滋润。

非常好，非常好

信赖雅芳，质量很好

媳妇说不错

价格便宜，用用不错哦

送货快，很好，但是用起来感觉一般

吸收很快，挺不错，不油腻

很好用，就是量少了点。

在京东买了多次，露得*不错，皮肤瘙痒很实用，又有优惠。

没用过，两件8折，买来试试

无味，温和，秋冬季节身体乳非常好。

不错的很实用的东东哦

用了很多年，冬天必用的体乳

还不错 挺好

很不错，就是夏天用有点厚了

东西挺好的!挺舒服！

行，买的放心，用的开心！

按这个价格，配置应当算是可以了，不知道耐不耐用

性价比不错，主机配置较强

漂亮大方，实用

205的显卡太次。

相当不错的电脑，值得购买！

帮人家选的，装了系统测试了以下，完全可以。被人家搬回去了。以后用着怎么样再说吧！

很棒，真的挺好，爽滑

很好！送货快！京东很棒！赠品，很贵的！赞！

整体感觉还不错，就是这款防晒太干了，和之前用的不一样，也不知道是啥原因

很好用

回购的，超级好用，性价比高，不搓泥，也不干

希望它防晒效果达标，用过了再来追评

快递包装好，快递速度快，快递服务?，产品质量好，性价比超高！

我觉得防晒效果还可以   确实比较油  去泰国用这个几乎没被晒黑   下水上来后就补涂  抹多了后就容易抹不匀   性价比还是不错的哈  我敏感肌用脸上也没有问题的哈  便宜便宜啊

非常好的产品

还没用感觉这个不是很好用。

还可以

味道可以，赶上活动，价格也挺公道

味道什么都挺不错的。量也挺多的。

不错，挺好闻的。。。。

雅芳小黑裙，还可以吧，觉得擦手有点干，香气太冲。

雅芳小黑裙，还可以吧，觉得擦手有点干，香气太冲。

雅芳小黑裙，还可以吧，觉得擦手有点干，香气太冲。

味道听好闻的，不油腻，很喜欢，值得购买

买了好几次了  一直用  用完之后特别滑

质量好，不错！

质量好，不错！

方正的机子感觉还可以的!

稳定，性价比高

组装机价格 品牌质量

不错，我会继续支持的。

第一次买方正，貌似还不错

这个手霜很好。不香也不油。一直用。

很好，给老公买的，现在不算太热的天气完全够用了，看网评是清爽的一款，搭配卸妆乳和唇膏都备了，男生也要保养呀

还没用，以前用过，挺滋润的一种，喜欢

一直都是用的这一款产品还算不错，只是外包装上灰尘比较多一些，还算是小遗憾。

没有味道  很滋润  快递小哥态度非常好，该给他写个表扬信

没有用过，不知道好不好用用用看！

半价优惠活动买的，还不错

京东超级快 效率高 上午拍的 结果下午就送到了 小套装使用感不错！

好用，一年四季都在用唇膏，没它一天都不行

本人的手只能靠这个牌子的护手霜来滋润，其它牌子包括欧舒丹，小雏菊等都无效果，可见这效果不是一般的好

用了两天了，感觉不错，不油腻，当时就担心油腻，适合油性皮肤，而且是按压式的，比较卫生！

比店里便宜很多，很好啊！！！

没有塑封，100ML，好大好重一瓶。还没用，想着夏天可能有点油腻买的，但是这么多怎么用的完。希望好用吧

好 好 好 好 好 好 好

很喜欢这个，比屈臣氏便宜很多~

保湿很好，以前经常用现在特价就买了

跟洁面摩丝配套使用的，效果好不错

还不错，给男朋友买的，挺好用的

是正品  乳液很喜欢 还会再来

8ydigcicgigxigdigcigdigdig******d***igdoyf

上网一开始用的是IE，打开网页特别慢。后来改用360浏览器，快多了。大家可以试试。

很好很强大

注意别开太多网页,多了就慢,开3个左右还是很快的.作为上网少的还是不错的,但是屏幕还是偏小,把IE设置成125% 看字还好,因为不设定,看屏幕的字太小了..

值得买值得买值得买值得买值得买

性价比很高的

小黑蛮灵的，值得购买

同事买的笔记本，很不错

老牌子买来囤着还没用

宝贝非常好，好&hellip;

，&hellip;&hellip;你说什么也不要的。啥星座未婚女子组合的方式就是让你从此你不再爱你你会选择的权利&hellip;&hellip;啥

ncidjcb破地听哦破陪

是啊真好玩意儿时记得

看着还不错 习惯好评啦

好好好好好好好好好好好好好好

去黑头还可以

一般般，凑合凑合。可以可以

好好好好好好好

一直在京东买，送货快，下次还会买

好。                           

非常不错非常不错非常不错

东东不错哦，值得购买

露得清的东西一直都很好用！活动买确实划算，

用着舒服

物有所值。推荐推荐推荐。

199-100，比超市买便宜很多，东西也很好

！你说了什么东西呀！这样吧

这个牌子的擦手油和护体霜都非常好。

买了好几样化妆品 价格很合适 还会光顾

露得清清透防晒乳，买的三十倍的，防晒效果不错，在京东购物放心，是正品，大赞，信赖京东

质量一如既往的好，正品

【京东超市】露得清（Neutrogena）轻透防晒乳88ml（防晒霜SPF30 进口防晒隔离 适合多种肤质）【京东超市】露得清（Neutrogena）轻透防晒乳88ml（防晒霜SPF30 进口防晒隔离 适合多种肤质）

618活动给力

挺不错的有时候防晒用的

买的到现在都快用完了，感觉还好吧！

很棒，擦多有点火辣

小贵啊，不过还不错的。。。。。

真够便宜的，不过现在好像没有货了

质量好，设计美观，好评

性价比非常高,用着还没出现问题

很好很好很好！很好很好很好！有3年上门保修！！！太好了！！！

家用不玩大型游戏的话足够了。

超值，性价比超高！

因为小公司创业，这台电脑很适合。已经是第三台

因为小公司创业，这台电脑很适合。已经是第三台

外观简洁,性价比高,很难买到

用了一段时间来评价，感觉很满意

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动的价格很实惠！

方便，快捷，一如既往的好，一直选择京东购物。一直用露得清，活动价格很实惠！

不错

一直用露得清的洗面奶，超喜欢，第一次在网上买，感觉不错

一直用，强烈推荐，下次多次入手了！棒棒哒！！！！

一直用，强烈推荐，下次多次入手了！棒棒哒！！！！

使用效果好 符合预期 好评

好 清洗得很干净 香味宜人

洗面奶很好用，继续支持

质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事,很满意，配送速度快啊，而且配送员态度也非常好。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

0

挺好的，一直用这个牌子。

在京东上买东西一直很放心

很好很好很好很好很好很好很好很好

一直在京东买买买，东西很好，搞活动很优惠 ，京东自营质量有保证，送货速度快，信赖京东.坚持质量才会走的更远，希望这点可以保证下去

好用，味道好闻

很好，活动价格很划算，用着也还不错

挺好闻的，不过还是更喜欢明日的味道

还没有用完再来评价

东西很好，是正品。京东就是方便。

东西很好，是正品。京东就是方便。

618太合理了，一半价钱，质量一如既往的好，非常满意。

和室友凑单一块儿买的，挺喜欢。

雅芳的东西还是不错的

这款宝贝是无香型的润唇膏，还没开始用，希望还不错，不会过敏。

物流很快。

是正品，一直选择京东购物，方便快捷。

很好用，这么不错

物流很快
护手霜我一看见就想吐槽真的有点小但是试用了一下很好用加点水好推开用量也不大还是值的
唇膏也不错
因为代言人来的，东西也不错，会继续买的

这款手霜超级好用，一直都是用这个，每年搞活动都会囤货价格划算，京东的物流速度依然很给力

真的非常好用，会一直用这个。

挺好的 买了5瓶 价格很划算

这个很好用，一直在买这个，还不错

不错

很不错不错

还没用，不知道

东西挺好，送货快

暂时还没发现缺点哦

便宜，香味还行

特别喜欢地球女人这个名字，哈哈，果断买了

东西非常好，就是味道挺大不过时间持续得不是很长。

非常满意非常满意非常满意非常满意

好用得嘞。。

熟悉的味道，包装完好，香香的

挺大一管的，盖子里面有锡纸封口，没撕也能闻到味道很好闻。

新包装不错，盖子是连着的比较方便，味道一如既往，好评

一直用此产品，实惠又好用，还会在光顾，棒棒哒

经典的香味，以前不喜欢金裙，后来也慢慢接受了

经典的香味，以前不喜欢金裙，后来也慢慢接受了

物流很快，用券很便宜，味道很喜欢。

物流很快，用券很便宜，味道很喜欢。

超级香，京东的快递一直很给力，点赞

露得清的产品，第一次用还好

感觉不错，不显油，超~买的

寒假去泰国

不错。

一般般，还是不错吧，刚开始用的时候感觉比较干，还有点刺痛的感觉，现在觉得还不错吧，反正干，不是很滋润，我是冬天在用的，防晒的效果怎么样还不知道，反正每天抹习惯了没什么发现！

东西包装是好的 第一次买不知道效果怎么样应该还可以吧

挺好用的

价格实惠，正好活动两瓶的价格比在屈层氏买一瓶都优惠，我一般是用彩妆蛋打湿后涂开等一两分钟成膜后再上底妆  反正一年四季都需要防晒的

性价比不错,办公来用没什么问题

便宜+美观

东西不错 性价比高

很漂亮。。性价比高

不错，性价比也蛮高！

买过了好几台了，质量满意

电脑很满意 支持京东 价格便宜

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

老婆说用的不错。还会买。

比商场便宜，好用，推荐给别人用的，控油很好

生产日期好像是2011年都，用起来都担心 买了一套露得清不知道效果怎么样，外面的包装看都怀疑是不是正品

一直用这个，效果不错！

一直在用的品牌，个人感觉还蛮舒适的，有控油的效果。

效果不错是正品皮肤滑滑的品牌好老婆买的保湿还不错妈妈买的吸收快乳液很好用自定义提交

一直在京东买，比其他地方都便宜，是正品

不用说了，第二次买了。

正品值得信赖 价格比超市便宜

一直用，非常好，价格也实惠

最爱用的身体乳

还没用，应该不错

这款是没有香味的，用多了也没事，用完了皮肤超好，一点也不干。

不错 很好

活动时入手，价格很实惠

还没用，露得清保湿还是不错的

挺好的。一直用。没味道。摸完干了以后身上可滑了。感觉好舒服

好。。。。。。。。。。。。。。

我都买了好多次了！我都买了好多次了！

挺划算的，不过也没什么特别的

夏天用用还可以

还没用呢~

还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

一般般，就那样放在哪儿了。

少见的200减100的好东西 牌子功效都很好

用了1个月了，感觉还不错滴，量大呀

使用下来效果很好，是正品，还便宜

应该是正品，用了没多久，，还不错！！

感觉非常好,除了上网本本身的地位导致跑起来还是不快之外,我找不到任何缺点~

京东购物正宗 便宜 放心 省心&#183;&#183;&#183;

还可以，此次购物比较满意

没想到性价比那么高
1、thinkpad品牌优势
2、3199的价格，用了一张2000-100的券，实际3099
3、如果不玩大型游戏的话，够用了
4、关于2899和3199选哪一款：我觉得3199合适，虽然是贵了300，但是多了1g内存（自己加140+大洋），硬盘还多了90g，尽管很多人说160g够用，但是就多100多块钱，何必呢，也许哪天真是不够用了呢
5、真的很轻，比我之前x200

不错不错不错哦

暂时感觉还行

好东西，用的很好

111111111111111111111111

滋润。。。。。。。。。。

冬天必备，更很好，，，

物美价廉，活动好价，继续支持

非常好，绝对正品，送货也很快。。。

滋润不油腻，用过就喜欢了。京东送货速度又快质量也有保障。

够润 好好好好好好好好好好

物美价廉，再接再厉！

价格实惠，先贮存一批待用！

还没用 搞活动觉得合适就买了

哪里可以看到生产日期啊

还没用呢，用了来评价

买东西就选京东，正品无商量，比实体店便宜

收到货后迫不及待的打开,是正品,淡淡的清香

味道很好闻防晒效果待验证

物流很快！东西很好用

很水润，不油腻，满意

原来用过，感觉不错，这回帮人买的

乳液装的防晒。感觉还挺清爽的

绝对好！！！！！！！？？

好！好！好！好！好！好！好！好！

不错不错不错不错不错噢

很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用

呵呵哒，v那你经济ii回过头方法成本那你就经济

只是用非常好用，价廉物美。

不错不错不错

买来屯货的&hellip;好用不好用还不知道

好好好好好好好好好好好好好好好好

很好很好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好

家用，完全可以满足需求。

按下开机按钮，然后随便用

质量不错，价格合适，办公完全够用。

便宜，太便宜了。目前使用未发现大问题，公司配备的，基本办公都够用。

包装很好，而且还送驱动盘了。系统自己装的盗版的XP，运行很不错。主机运行基本没声音。迄今为止来说，用的很舒心。就是不知道方正客服怎么样。我自己配的DELL的键盘和鼠标。方正配的键盘不是USB的，鼠标也声音超级大。不太喜欢。我是2899买的。很满意。

用着不错，没发现毛病

暂时还没发现缺点哦！

不 错 很好用

适合油性皮肤！控油效果好，但是用完有些紧绷。

以前一直用的，这个价格非常划算，赞的

帮别人买的，对方挺满意的。

还可以  暂时没发现问题还可以  暂时没发现问题还可以  暂时没发现问题

不错可以很好巴拉巴拉巴拉

耶~nicenicenice~感觉很好

送货很快，东西比较满意。

送给老爸的，确实不错，很开心

物流速度快，服务好，产品好。

露得清，物美价廉，品质值得信赖，物流快哦，不错

还行吧 用完突然发现了斑&hellip;&hellip;

非常好，活动价很划算一直在用！

第一次买这个型号的 希望用着不错

搞活动买的，特别划算

用了几天来评的，味道清香，水润不油腻，但美白没太大效果。可能是使用时间还不够久~

包装精美看介绍很好日期也是到2020！年

包装很漂亮，期待效果，京东没让我失望过，味道和好闻，下次还买

还没用，买来囤起来，护肤品，化妆品都在京东买，一直很满意！

之前用过深层清洁的，感觉不错，这次买的是美白的，泡沫比较少，还是深层清洁适合我的皮肤吧，这个要贵很多呢。

活动期间买的，性价比高

很好用

十分愉快的网购，一直信赖京东商城

不愧是晚晚推荐的，太好用了，滑溜溜

做活动买挺好的，平常工作忙，没时间出去逛逛，就在京东可以买到很多必需品，很方便快捷，服务也很不错

三八节奖品，赶上京东促销活动，价格很合适

送的洗发水好大一瓶，还没用，看着还是蛮好的，京东送货就是快，现在天天京东购物

一直用这个牌子，感觉不错，挺滋润的

一直用这个牌子，感觉不错，挺滋润的

一直用的老牌子

便宜，送货快，支持京东自营产品，是我喜欢的，支持京东自营产品，支持京东自营产品

常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。

常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。

包装很简陋，盒子都摔翻起来了。东西还没用，先这样吧。

味道很香，不过洗完就淡淡的，挺好闻的

很好，味道很好，小黑红金都用过不错哦，

东西收到了，很好，一直用这个牌子，老牌子值得信赖，

已评价

很好，京东商城购物方便，实在，正品。快递小哥服务也超好

味道很好闻  持久香气   外包装也挺好

打开首先香味真好闻！擦在身上也特别滋润！用完还会继续！?

还没使用 朋友推荐的 相信没问题 信赖京东

不错，挺好用的，下次还会来京东购买

很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

味道很好闻，很喜欢的，也很滋润

这个味道闻过的都说好闻，用过很多次

上学的时候就用这个，气味特别好闻

非常买，经常购买

好评

挺好的，京东购物方便。

帮姐姐买的，很给力嗷。666666666666666666666666666

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家

经常有朋友说我是京东VVVIP，确实喜欢推荐自营产品，质量把关，物流极速，服务上乘，为你打call。好东西不怕分享，现在信息分享时代，我们一起让生活越来越好！除了好评的我都会退货，我是有要求的处女座，哈哈哈，好评模版，绝不滥用，宁缺毋滥坚持给自己最好的！

合格便宜，质量可靠

很好很喜欢

东西是好东西，味道挺香似乎又跟地球女人香水的味道有那么点区别，不够滋润，擦完身上一会还是觉得干。以上纯属本人观点，仅供参考，呵呵。

：雅芳地球 女人香体乳150ml

很好，只得购买哦

还不错，用着挺好的，而且便宜

味道没有小黑裙好闻.....

非常好啊  。。

不错，挺好的，就是感觉还是不如雅芳小黑裙那个好，香气能保持很长时间

香味很好闻

很好，不错，很好，不错，很好，不错，。

不错，是我喜欢的类型，非常满意，是一次非常满意的购物

还行吧，喜欢好评，刷了白条蛮划算的。

不错，易推开不油腻，但在眼睛周边有点辣眼睛，，，

隔离效果很棒！一点都没有被晒伤

防晒指数高，价格不贵，好用。

防晒用这款挺适用我的皮肤，这次搞活动囤货。

包装完好，物流速度也很快

有活动买了一堆，基本都是半价购入，反正就是买买买，家里都没地方放了，先找个角落安置吧

买给女儿用的，希望好用！

性价比高，办公很好！

做工好，看键盘就知道了，同方的比较粗糙，而且那些家伙好偷懒，驱动都不弄个一键自动安装，还要一个一个的去点，，方正的就不会存在这样， 做事情要细心啊，支持国产

价格很好，很实惠

产品很不错

很好用，方便

适合公司使用。

值得购买，比diy省事。

东西不错，产品一如既往的好

京东自营就是好啊，送货快，质量还有保证

露得清的乳液和护手霜都很滋润，冬天用效果很好

赞一个赞一个赞一个赞一个

东西不错，买了好几套！！！

商品本身的日期为产品的生产日期，刚拿到还以为过期了呢，感谢京东客服耐心的讲解！

东西很滋润，也没什么特别的香味，淡淡的清香，很受用。

做活动购买很实惠，比商场便宜，同事介绍这个牌子

好用得很，哈哈，舒服 香香

比蓝瓶的香味大些，滋润度感觉不如蓝瓶的。液体是乳白色的，可能有美白效果。

喜欢，一直用，适合我

还没用完 挺好的

水分很多，比较哦舒服

夏天去了苏州几天，明显被晒黑，回来之后买了这个，大概用了一个星期，就又白回来了

韩国进口水，性价比高。美白效果显著

跟以前用的感觉一样，很滋润

很不错，比屈臣氏便宜。

挺好的 希望用着有效果 就是晚送了一天

还没用，第一次买到韩国的

物流很快   控油效果蛮好的   不太适合冬天用

很好比店里便宜啊！！！！

还没有使用，是正品。

Neutrogena露得清清滢舒缓润肤乳液100g 

来咯额离开我墨迹咯摸摸

嗯，不错，露得清

javascript
好好好好好好好好好好

........

可以很好不错可以很好不错

很好很好很好很好很好很好

好好。。。。。。。。

很不错很不错很不错很不错很不错很不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

曾买了很多款的防晒，适合面部的不多，露得清这款浅蓝色的真心不错，抹在脸上很容易拍开，吸收也快，不起泥不发粘，滋润但又不油，有质感但透气，保湿也很好，总之，是少有的、适合我面部的防晒霜。

露得清的招牌产品，每年夏天都会购买，日常和出行都够用了

第一次购买，用了一段时间了，很清透赞

不错，涂在皮肤上不油腻，很清爽。物流速度很快

乳状，还算比较稀，擦上去还好，没有很白，期待效果～

露得清的防晒主要优点是清透，防晒效果好，物有所值,一直都用这个防晒霜，没有被晒黑，靠谱！

还是不错的，唯一缺少一个小袋子！

红OK呀破是一定

非常不错！！！

不错，性价比高

电脑速度够快，机箱小巧，风扇声音小

装系统挺快，运行平稳，很安静

发货速度非常快，整体工作效率很高

电脑速度很快，屏幕也很好，色彩很鲜艳

超薄机箱，CUP、内存、硬盘都是符合潮流的，用于办公足够了。

挺好用的，不错

好,确实好，非常好．

用起来还不错，不油腻

不错的一关一款保湿露喜欢路多情

比较水润  保湿效果也可以

冬天就靠它了，北京的冬天实在是太干燥

以前用过，很好用，双11,11买的，超值。

已经买了很多瓶了，一直在用

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

好好，凑单买的，价格便宜。

赶上活动买的，双11力度真大，而且京东乡村送货到家，在我们这种小地方也只要两天，赞一个。

京东超市送货很快，很方便

吃S级是喜欢教学科今年那你的呢加拿大你就觉得你等你

还行，还行，就那样。

看网上的推荐买的，小小一支，保湿效果还好，也不厚重，无味无香，日常使用可以，比资生堂的效果差点点，比曼秀雷敦等等好

看网上推荐入了试试，清爽易推开，无香味，保湿力度也够，不过跟雅漾的特护霜比油脂感弱些，严重干皮更推荐雅漾。和斯塔夫的大白瓶比厚重感弱些，性价比也差点

跟以前买的不一样，以前都是外国字，现在都是中国字，不知道东西怎么样。

看到有优惠活动果断下单，适合放包包随身携带，之前那支被小孩弄断了，希望这次不会了，保质期到2021年10月16日

挺好。

挺好。

滋润的同事不油腻，适合白天日常的润唇，如果当睡前的润唇膏，可能滋润度没有那么理想，不过我个人觉得刚刚好，很舒服，会考虑回购～

挺好的，快递很快，第二天就到了

之前买过，挺好用的，凑单再买一支囤货

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

家里护肤品什么的用完，趁活动入手～

好评

京东快递，值得信赖，送货快捷，价格优惠！！！

京东快递，值得信赖，送货快捷，价格优惠！！！

京东的活动价真的是无敌划算，后悔只买了一瓶。涂上肌肤很舒服，保质期也长。

一股奇特的香味，洗得还将就吧。一般般好用，毕竟价格只有那么多，不能要求太高。

这是不是

头天买，第二天就降价了。。。。就

帮同事买的，据说不错~~~

一直都用这个调理水，脸上很舒服

价格实惠，比较清爽。。。。。。。

正品，信赖京东，快递也快，售后服务好

阿萨德撒打算打算打算打算打算大声大声道

还在用，吸收不错。很清爽。

很好，很不错哦。。。。。。

一如既往的好！！！！！！

很划算，一直用的这个品牌，

很好，保湿，控油，适合油性和混合性皮肤用

经典的香味，雅芳其实很多东西都挺好的，无奈市场宣传不好，这样也好，不然变成网红爆款，涨价缺货也挺头疼

买这个必须要有爱的女人！

很喜欢。。。。。。。。。。。。。

雅芳，老品牌啦，真的很香，很喜欢

现在养成了囤货习惯，一看到雅芳这个系列的搞活动就忍不住囤货，因为真的好用又便宜！这个订单进展比往常慢一点，我就催了一下单，京东的服务很好，很快就给送过来了，还有两个售后帅哥给我打电话询问解决情况，第一次惊动售后，体验不错！

用过一大瓶，继续用，很喜欢这个味道，也不油腻

包装完美，感谢配送员小哥想的周到贴心，粘一起拿起来很方便。这款第一次买，待用过才知道金裙和黑裙的区别。包装完美，感谢配送员小哥想的周到贴心，粘一起拿起来很方便。这款第一次买，待用过才知道金裙和黑裙的区别。

挺香的，不过留不了太久味。

喜欢的味道

为什么本身的条码上还贴一个条码？

我买的这台没有光驱，历经一个月的换货换货再换货，问题依然没有解决。京东的售后服务问题有待提高，效率非常非常慢

价格便宜品牌有保证

东西不错 性价比高

可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以

不错 不错 不错哦

售后还可以

实惠\够用

性价比高，办公很好！

电脑很满意 支持京东 价格便宜

服务好，用起来也不错???

尚未开始用

不错 京东非常好 非常好 不错 京东非常好 非常好 不错 京东非常好 非常好

买面霜赠送的 很实惠 非常不错

用了感觉不错，皮肤没有不适的感觉

双十一69抢2个真划算。

哈哈，昨晚拍的，今天就来了，京东快递属实给力，比在实体店便宜的多，过敏体质也妥妥的

好像这个品牌还不错，用用看效果如何

还不错的，用着还可以的

露得清防晒非常好，老牌子。

买了两瓶8折，很优惠，很滋润，适合睡冷气房擦

用起来很舒服，趁便宜，屯点！

比较稀薄，适合夏天~~~~~

挺好的，用后满意

夏天用不错~~~~~~~~~~

生产日期太久了，不新鲜了。

很好很好很好！喜欢喜欢！

还不错，一直用这个品牌

好???????????????????

不错不错不错不错不错

好评好评好评好评好评好评好评

快递速度，
正品，非常好

一直都用这个！赶上活动买的！

之前用的小黑瓶，这回这个香味也很浓，但是应该不算持久吧，保湿还算不错的

很喜欢

好，喜欢

一如既往的好，喜欢雅芳的味道！

正在使用，用后评价。

很香摸完很舒服

东西不错，老婆说挺好的！

东西挺好的！老婆喜欢用

希望是正品 ?

66666666

好好好好好好哈哈哈哈

好好好好是少

还好好好好好

可以的，不错的

不错～～不错～～不错～～不错～～不错～～不错～～不错～～不错～～

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

发货很快，很好

正在用，很舒服

喜欢这种淡淡的清香，用了几个礼拜同事说我变白了

用了2年多了，美白效果还是有的，很容易吸收，就是换包装后没有之前的质量好了，感觉有点稀了

用的很好还便宜

媳妇很满意。滋润且不油腻
价格又不贵

保湿效果都还不错，比较清爽，就是味大了点。

不是清水的感觉，有一点稠的感觉，还不错

开始用时没有感觉很滋润，就是很稀。

性能够用，声音很小

第二次购买,值得推荐

很好，还会再来的

很好，大小刚合适，别人还不喜欢太大的

性能很好，光驱是竖着的，不方便使用！外观、性能都不错！

小巧玲珑，目前没有发现问题

电脑速度够快，机箱小巧，风扇声音小

没怎么用 据说不错

给同事买的优秀员工礼品他用，应该还不错吧，自己亲吧

一直用觉得很好用丝滑

夏天用得着，一直用

夏日必备 轻薄不油腻 一支一夏天

味道好闻，一点都不油腻

涂上有点刺痛呢，看成分还有二苯甲酮，感觉不是好成分，苯类都有毒吧，甲酮也不是好东西。但是也不了解到底是什么起防晒作用，不确定是否所以防晒都有这个。只是看销量很高，先试试吧

对露得清 的产品一向信得过  很满意 期待效果

好评。。。。。。。。。。。。。。

很舒服的产品

有活动很划算，不错，送货很快。

是我喜欢的味道，用起来也比较滋润。

很满意，送货快，质量有保障！挺好的。

好用，适合冬天，皮肤滋润

乳液很厚实，，比较滋润，同时挤出来比较困难

双十一期间买的，真的好划算，味道我很喜欢，淡淡的香，很舒服，抹上也滋润

用了一段时间，保湿效果非常好。下次还买这个牌子！

挺好用的，京东自营很棒。

质量确实很好。。。。Z。

非常滋润，不油腻，淡淡的清香，好东西，值得推荐。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我是我们村第一个在~上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块，听说我在~买东西后，整个村都震京了，村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?老公跟我闹离婚，说这日子没法过了，面对重重压力，我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花，终于快递我怀揣着激动的心情，颤抖的打开包裹，那到了，一霎那，感觉我的眼都要亮瞎了，啊..这颜值、这手感、只怪我读书少，这质量、无法用华丽的语整个言来形容它。我举着它，骄傲的站在村口，村都沸腾了，，更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中，仰首挺胸扬长而去。

一直用露得清的护肤品，这款眼霜效果不错，而且搞活动买的经济实惠，京东多多搞活动哈

老婆说用了眼睛疼。。。。

一直用这个牌子的眼霜 不错

第一次尝试这个眼霜，没太大感觉

吸收快，应该是正品！

性价比不错

还没看出效果，观测中

很不错，一直用，支持

挺滋润的  效果要继续用才能发现  

一直用的这个系列的洗面奶，觉得不错，搭配起来也不错~

比外面买的便宜，东西也是正品，当然选京东咯

很好的商品，是正品。新的一年，新的开始。

搞活动买的，价格相当实惠

很不错  春节送礼的

挺好的挺好的挺好的~

用了几天，感觉比以前实体店买的稀薄，不过用起来没发现问题

Fhhfdvhrdvvjffgj

以前用过，韩国产的，量也够多，不错。

洗完后，清爽，不紧绷，非常喜欢，下次还会买

当中有点问题但是还是解决了，希望货品一如既往地好！

一如既往地好，虽然还没开始用，速度杠杠的

三步骤，一直都很喜欢用，满减活动很优惠！

一直信赖露得清，洗脸清爽干净，送货快，信赖京东

就是瓶子和盖子的颜色不一样，不知道是不是正品以前经常用的，还有应该给京东的快递帅哥点赞，服务太好了

很好用。一直都选择京东购物，信得过。

5分

还可以吧，以前用过

宝贝超级不错 感觉很好(??)，物流也很好，不错的购物体验。会回购的。

好用，特别润，相信这个牌子的东西

看包装挺好看的，到时候用了再来评

不错

还可以

喜欢这个没味道，一直用的！

第二次买了，效果很好，味道也不明显。

第一次体验感觉还行，挺润的。

还可以，乳白色，摸开变白色，然后慢慢擦开就好了，没有香味，也不丑，希望是功效型护手霜吧

一直在京东买，用了好几瓶了，效果不错。

吸收快，没有味道，保湿效果不错

还没用，物流发货很快，活动也合适

满意123456789000000000

价格实惠，用来祛痘，等等看效果

这个也是用了好多瓶，干爽没什么酒精味

一定要凑够字数是吗？是吗？好的，OK！

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

挺好。。每次洗完都摸摸~~

挺不错的，我用得感觉很好

速度非常快，只是条码上为啥还贴条码，有点怀疑真实性

这一款商品的优惠力度真的是很大的，买起来非常的划算，而且是纯的，搞活动的时候买的，真的非常的值得。

味道很喜欢，购买以后的话，这个洗起来用起来，手镯很好，而且价格很优惠，是趁着混乱的时候买的，几乎可以算是放假吧。

没有小黑裙的味儿香，，，，

特别好很棒啦&hellip;&hellip;非常舒服舒适～打算再买几个送人哦

最喜欢小黑裙和小金裙， 黑裙味道略微重一点。

和实体店的差不多吧

还是喜欢小黑裙这个，还行。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

还没用还没用还没用还没用

不错哦，可以，真心点赞，棒棒哒，美美哒，哈哈哈，价格灰常实惠，哈哈，点赞，下次还来，恩美S，哈哈

效果还可以

优惠的时候买的,比较划算,也经常用这个产品,不是很油腻比较适合

露得清光彩活力眼霜15g

lp说还是不错的

以前没有用过，先试试，不油

不是我使用，但是朋友很喜欢。

大品牌，很好用，不油腻

老婆喜欢没得说

不错的机器，值得购买

帮朋友买的，觉得没问题

东西不错，价格也还好，赞一个

质量好，声音轻

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

性价比不错

这款防晒霜是~国产的，京东商城满减活动购买的，价格还是挺实惠，所以就忍不住剁手了。至于效果怎么样，还不能做评价，毕竟还没有用过。但是听朋友说露得清的防晒系列做的挺好。相信京东，相信自营的品质。

活动便宜

凑到买的，根本停不下来！京东就是快

不错，挺好的，用了好多年了。

京东的PLUS会员，信任京东的商品品质，物流超级棒，价格也非常公道！主要会员还有专属的优惠享！

用过之后来评论的，真的不错温和不刺激

还没用上，估计得明年了。

很好用

价格比较合适的，当作一般出行用品合适

非常不错推荐大家使用的啊哈哈哈

还没用，应该还不错，活动也优惠

很好用，非常容易推开，很滋润，腿上的鸡皮肤用完感觉有改善，期待长期使用效果

我非常喜欢到京东商城网购

一直用的这个，味很香，很滋润

一直用的这个，味很香，很滋润

一一用这款身体乳，味道很香很好闻，也很滋润易吸收，这次买的红瓶。好再来。

不错，挺好的，半价买的，一直信赖京东

挺好的，京东值得信赖，一如既往的快！

好闻  几个味道都差不多

好闻  几个味道都差不多

非常好用啊，活动很优惠

质优价廉。京东品质，值得信赖！

很好用，一买回来就试了，物流快，昨天下单，今天下午就收到了

还没开始用，先评价。

囤货  活动价平均下来差不多是五折

一直用开露得清，不过没用过护体乳，刚刚试了，还不错

挺好的一直用这个牌子

好用。。。。。。。。。

还可以吧还可以吧还可以吧

不好吃啊啊啊啊啊啊啊啊

亏半小时1薄雾搞笑啦不是1哦最哦醉了

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好

主要看上能去黑头啦！

啦咯啦咯来咯哦哦

用完干，珠珠划脸

好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用

好好好好好好好好好好好好好好好好

家人很喜欢，下次再来

用心得：刚刚收到，老婆看了蛮高兴的，包装可以，就是不知道效果怎么样？

不错，东西实惠

效果一般般嘛，反正用了不少，没看出啥效果

还不错，价格实惠，质量还行！
夜市200-100时买的，很划算！

因其他牌子的还在用，特价买的，闻了一下味道真的不错额、

挺好用的，效果有待检验

刚刚收到，物流很赞。闺蜜根据我的皮肤推荐的，一定不会差。

不是忒别好用，用了两次不用了

送货速度快！上午下单下午就到！

京东购物方便快捷，好好好好好。

配合活动，价格便宜，做身体防晒很合适。

刚好夏天来了，正好用上，很好的一个产品

虽然价格不便宜，但是用着不错，口碑好

199-100的时候买的，性价比好好

挺好的，出门涂，在家懒的用，不过一直用这个牌子

还可以

一般

比实体便宜十几块

用完之后还会再来购买的

终于在京东上找到它，俩宝都用这个牌子

&hellip;

好的好的好的好的好的

一直用的东西特别好，吸收特别快

儿子一直用这个牌子的，性价比高。

还行，就那样还行，就那样还行，就那样。

这个不错的哦

对皮肤非常滋润，冬季干燥环境必备。

好用！活动时凑单买的。

搞活动很便宜。确实好用！

囤货囤货囤货囤货囤货囤货囤货

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~常年用的东西，非常好，用起非常清爽，感觉不错的！！！！！

正品

搞活动价格便宜，别人推荐说不错，还没用

保质期到18年的！不错！这款适合超级干燥的皮肤使用。我是超级超级干的皮肤，夏天不能用 太腻了 冬天不错的选择

参加活动时买，蛮划算的

很滋润，有活动很合算

双十二，给力，继续关注。

活动时买的，相当物美价廉

还不错用后感觉很舒服

效果不错，不油腻，去黑眼圈。

看看适不适合我妈妈，如果不适合就我自己用吧

还不错,有活动的时候买的

质量好，正货

物流很快，外观一样，还可以，无色无味。

这款润唇膏很滋润，每次特价必囤

女朋友挺喜欢的，推荐??

还可以，滋润效果还行，适合打底，因为不油

用了好多年的护手霜，是大s推荐的，所以可以信赖，用着也不错

很好用，晚上也可以用，用完嘴巴也挺润的，小小的一只，也不用担心用不完。

还不错，用露得清的东西，都还行。唇膏没用过。

日期到2021年3月

唇膏很滋润有淡淡的香，很好推开，但是护手霜很润，比较适合冬天

不错，之前一直在用，这次做活动买的很划算

以前用过露得清，这次看活动又买一支来用

很好，用的很舒服，很自然，回的！

还可以吧，价格适中。

还可以吧，价格适中

味道蛮香的，还不错

可以，日期新鲜，用起来吸收也可以

好用，值得推荐，下次还选这款

物美价廉，京东继续加油，信你

看着还行吧，主要是是塑料的瓶子，有点配不上的感觉，可能逼格有待提高，保湿的话就一般般，冬天来了，水还是比不上乳的

12345

可以 不错用起来很好很好

一直用这款，很不错，快递很给力！

控油祛痘 ，一直在用露得清 。跟专柜的一样  稍微便宜点。

正品，价格实惠。

夏天一直用这款，和其他的相比确实显得不油了，现在还没用，留着囤货。

这个洗面奶还行

此商品不错，好评~~~~~~~~~~

此商品不错，好评~~~~~~~~~~

质量很好，物流很快，京东值得信赖

好好还好还好哈还好还好哈

东西挺好，送货速度很快。

东西还好，和其他一起买，活动价格还行

还不错很好

一直都用这个品牌，很好用

打折时候买的，非常好～～～

活动买的，还没用，屯着。

东西不错，而且是199-100的活动买的。

非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常

你说什么都是假消息人士表示、在家里面有人给我们说我要的东西都会有很多朋友在我身边

不错，不错，不错，不错，不错，不错

实惠又方便，最爱是京东。2017年4月25日，京东集团宣布，为了更好的向全社会输出京东物流的专业能力，帮助产业链上下游的合作伙伴降低#链成本、提升流通效率，共同打造极致的客户体验，京东将正式组建京东物流子集团。京东物流子集团将拥有更加独立的经营权和决策权，并致力于与商家和社会化物流企业协同发展，以科技创新打造智慧#链的价值网络，并最终成为中国商业最重要的基础设施之一。京东物流子集团未来将为合作伙伴提供包括仓储、运输、配送、客服、售后的正逆向一体化#链解决方案服务、物流云和物流科技服务（无人机、无人车、无人仓、无人配送站等）、商家数据服务（销售预测、库存管理等）、跨境物流服务、快递与快运服务等全方位的产品和服务，还将联合京东商城共享线上线下渠道资源，并联手京东金融推出创新性的#链金融产品和保险产品。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西实在太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。当你看到我这段评价时代表这个商品非常棒，如果商品质量不好，我会特殊说明

京东方便快捷 经济又实惠

京东方便快捷 经济又实惠

闻着香，洗完味道正好，合适

味道好香好温柔的感觉，希望皮肤滑滑的

不错不错，一直用

现在已经不去超市了，京东，快，好，省。现在已经不去超市了，京东，快，好，省。

现在已经不去超市了，京东，快，好，省。现在已经不去超市了，京东，快，好，省。

小金裙还行，浓度一般，刚好，

香味还行，不浓，洗完后不是很香

还好

还好啦  香味挺正  也挺持久  也用过同品牌其他款  这款还行

首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。

一直在用 适合我的肤质 特别喜欢 吼吼吼

未试过，大牌子，放心。

不错不错

很赞！很好很不错！两支六折很棒棒啊啊啊啊最近要练车涂这个就刚刚好了！！！

看评价买的，冬天也要用防晒，因为冬天的紫外线也很强，如果不抹防晒，容易出斑

挺好的，试用舒适，无过敏现象，希望元旦出去时能够让我少黑一点。

回来了很久才评价，还没用，看到好评就挺多的买了，京东物流就是快，希望好用不是@就行了

这款防晒霜比较适合我，涂抹后比较滋润，而且清洗起来方便，不像有的防晒霜洗面奶洗两遍都感觉没洗干净

夏天的时候自己用了四瓶，每天搽手脚，现在天气冷双11再买两瓶，因为便宜，放着也可以，哈哈

个**肤对安耐晒会过敏，但是这款感觉好用，不会显白，防晒效果也很好，一直用这款！

第二次购买了 电脑很满意 支持京东

价格还算便宜！性价比高！

价格便宜，性能也不错，值得购买,送货快，

就是给我开增值税发票快一个月了，还没开来，服务态度太差。

可以推荐～！

性价比不错，这个价格很划算！

性能不错，外观也好。

价廉物美，不错

还行，用亲来不错

东西挺好，比商场的便宜，是真品哦!

化妆品，反正看不到缺点应该就是优点吧。不油，很清淡，但是效果什么的，不长期用也看不到。

自己去屈臣氏买了一个，网购的送同学了，用的不错哦

不错不错不错不错不错不错

听老婆说用的效果不错

给妈妈买来去眼袋的

真的是非常好。。。。。。。。。。。。。。。

夏天用还可以

冬天用应该很滋润吧

很不错的乳液，买后一直再用，效果不错，皮肤用了，就不那干燥了，等用完了，下回还买

不错不错不错不错不错不错不错

bucuo ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

用着不过敏，放心。。

好闻  喜欢这个味道  很香

一次性买了5支，活动价超级划算。香香的很滋润，保湿效果非常好，而且不油腻&hellip;&hellip;

用着不错，味道很香，物流速度也很快，而且快递小哥给送到楼上，好评

想着过年，外包装颜色很喜庆，待使用&hellip;&hellip;

还是小金裙的熟悉味道，保湿效果还不错，香味也是淡香宜人。

个人感觉很好用，本**肤干，起皮，用了以后不起皮了，还润润的，闻着很香，喜欢

还行

一直在京东买东西 重来没有失望过

以前买过好几次了，质量不错，物流很快！京东商城自营商品，相信京东，这次也很棒的，感觉价格也很合理不贵！以后还会继续支持，老婆很喜欢这个牌子的，香味浓郁，不油腻，男的也可以用。

因为一直用的小黑裙的沐浴露，然后又不知道什么身体乳比较好用，就买了小黑裙来试一试，个人感觉太香了一点，有点不习惯。

以前一直在屈臣氏买,非常好用,是比较混浊的水,用起来很滋润,确实有美白效果. 看京东上便宜就买了,一如既往地好用.

还没用，等现用的用完

在使用的水，第一次京东购买，暂时还未使用！

200-100时买了2瓶

不错的，吸收比较好，还需要用一下才能看到效果

东西很好，不错

东西很好哦

洗脸很干净，味道不错。

不错：不错不错

好呢 很不错 嘻嘻

凑字数，拿豆子，都是凑单的东西 不过我这脸 用什么都过敏 就这个没问题 哎就没有用贵东西等命。

哦，培你一样能

。。。。。。。

好用，买了好多次了

居然不是泡沫型！差评！

一直用，好评。啊啊啊

啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦

非常满意的一次购物,京东品质，值得购买，物流也特别快。

还行

还可以，挺稀的，保湿效果一般

你错不错，真的不错

可以女儿一直用

婴姿坊的东东真的很不错！

孩子一直用这个，用着挺好。

用了一次了，感觉不错，好冲洗，味道好闻，棒棒棒

很好很好很好很好很好  这次幼儿的味道有点怪

买来囤货用，感觉挺好的！

满意，！！！！！！！！！！

不错的防晒霜，一直用露得清的。。

不太习惯 擦完出汗的时候能擦一毛巾白色的 很尴尬

挺厚实的推开却也不腻感觉还行

不错不错不错不错不错挺好的，跟我在屈臣氏买的一样

东西好，大品牌，产品好，包装好物流好

还行吧。以前在屈臣氏买过，还挺贵的。

看评价买的，希望好用

扫二维码都扫不了，假货，

很薄，很好用，就是香味有点浓。

用着还行吧

很不错，很好

东西挺好，正宗

经典产品，不需多说

化妆品嘛，也就那样了

别人介绍买的。

滋润不油价格适中

效果不错，挺有滋润的，香味挺投鼻。

很好，值得购买，一直在用

保湿效果不错，别人推荐的

好评

还没用，囤货中。。。。。。。。

用起来很清爽，现在一直在用这款，比超市便宜太多了

很好很好很好很好很好很好

效果很好，赞一个

好用

挺好用的，对皮肤没有伤害

京东送货就是快，物美价廉，好评哟。

一直都用露得清的这个系列  ，真的很好用，长期回购

这款护手霜很好用，滋润性好，又没气味。喜欢。赞的。值得推荐。

滋润性好，又没气味。一直必备品。趁活动多买点。

活动买的价格便宜还送礼品，物流也快还送货上门。螫赞！赞！赞！

非常好

之前在香港是一瓶三十三块钱港币买的。我并不喜欢这个唇膏。都是给我爸用。护手霜是挚爱了。

趁活动买很划算，方便，送货时间快，已经多次购买了。

用了不错效果好

199-100比便宜多了超市，jd送货快。

好

这样一切安好！在

洗的挺干净的

应该好用，露得清的洗面奶都挺好的，用过后再追评

是正品，和在专柜买的一样～

日期比较近，看起来还行

日期比较近，看起来还行

以前用过这个牌子挺不错的。活动价买的便宜

送老婆的洗面奶，老婆很喜欢

你们的京东送货上门么！？？？

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。在京东买的东西太多太多了，有买到很好的产品，以后会一直支持！

很好，活动买的性价比高

发货很快 包装的可以 很喜欢

抢购的，还没用，估计质量不错

不刺激皮肤，不含酒精，价格便宜量又足。

一直在用，挺不错的，质量很好，价格也合适。

还不错，价格便宜。。。

儿子用的好，一直在京东上买

弟媳推荐的，用着真不错

挺好用的，挺喜欢的，用完还会再来

挺好的，宝宝从生下来就用这个牌子的，第二次买了

每次洗完澡用，挺好用的，不会很油腻，

很好用，用了很多瓶

包装非常好很新的盒子 瓶子很可爱 喜欢?拿到手给宝宝试了一下没有什么味道挺不错的也不会很油 吸收还可以 用的好会再来

快递非常快

很不错好极了！很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好！

挺好的，用手机扫了一下是正品

不错！正品！！！！便宜！！

支持京东商城网购晒干的产品信息技术有限公司董事长

支持你们支持力度。我们都在一起了。我的手机号码已经

包装好简陋，瓶子也是旧旧的，暂且好评吧？

包装好简陋，瓶子也是旧旧的，暂且好评吧？

味道不错。。。。。。。

老牌子了，。。。。。香味很怀念。。。。没买到带珠子的那款，据说红色款更浓烈

没有用。。应该不错，

用过才来评价 味道好闻 泡沫丰富 洗完滑滑的 香香的 活动买的 ??

听说不错了，买了一瓶

洗完没啥香味了就，哈哈哈哈哈哈哈哈哈

品牌加价廉物美，真是不错的选择，已经是第二台了。

目前没有发现问题,很好用

第N台此款电脑了，就是便宜，没别的

暂时还没发现缺点哦！

相信品牌的力量！

性能稳定，值得购买

就是便宜，别的就不用追求了

超级快

防晒效果不知道，但是很容易搓泥！

第一次用 后续再评价

还会回购的～一直买这个

一直以来都是用这个牌子，信赖京东

很好！

不错的东西，感觉防晒效果不错～

上脸的时候有点油，推开后就还好了

凑合，用着油乎乎的，可能都这样吧

价美物廉，物超所值。发货速度很快，包装严实完好

还可以便宜送货也很快

价格便宜，暂时还没用。

适合冬天使用，比较滋润，滋润成分比较多！

用着挺润的。不起皮了。

霜比乳要滋润些

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很滋润，便宜

..................................

用了很多年了，一直没换过，以前腿到冬天有蛇皮纹，用了后再也没出现过了

一直用雅芳小黑裙，问道很好闻，换个小金裙试试

一直用雅芳小黑裙，问道很好闻

还是一如既往的香，水润，滋润程度比我之前用的身体乳好

只是媳妇一条链接分享，哈哈?，只能买

不错

相信京东 快捷方便 优质服务

很棒啦，以前都是用小黑裙，这次第一次买红色的，先用用看叭。看着很漂亮！

物流很快，服务态度很好。京东买货放心

买了一套，感觉很好，身体乳的味道非常不错

好！！！！！！！！！！

很喜欢。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。很喜欢。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好好好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

用完感觉还不错，不油，白倒没啥感觉。对于亲们普遍提到的刺痛问题，可能本人皮肤没有那么娇柔，拍上后没有感觉。

还没开始用，看见有满200减100的活动，忍不住出手了，囤着。

还没用，感觉不错！

包装很漂漂，主要是一直都想尝试一下露得清的产品，贵虽贵吧，不过希望有美白效果

很香，水是有点白色的，保湿不错

没用呢不知道

满200减100抢的，很划算。

常用的东东

价格合适 性价比高

一直用露得清，好

不错价格便宜

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

在这里买个几次了

还不错还不错还不错还不错

??????

宝贝非常好，非常喜欢。洗的干净利落。以后还会再来。

很好很好很好

好好好好好好好

囤货中...........

f57g876yt336g7,y67ij.i

恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚

味道好闻！！！！！！！！！

还没有使用，不过感觉还可以，只是没有密封包装

送朋友的，希望她一切都好

正品！活动价入手的～！超级划算！！

好好好好好好e呃呃好好好

香香的，很滋润，不太满～～

产品很好用，一看就是正品

家中常备品，很滋润，不错

棒棒的，，，，，，，，，，，，，，，

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

不错不错不错不错不错

那你要跟我吃饭吗 不要了 我还要回家喂猫

好好好好好好好好好好好好好好好

囤货中，价格美丽！！！

好用，不错???

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品。

特价购买

不错哦，挺好的，可以，哈哈。

东西很好用，会继续购买，京东快递物流很快，买东西便捷。

第一次用这个牌子的润唇膏，感觉挺滋润的，还有，要点赞京东物流，速度个快，服务好，满意百分百

已经用了好几支了?

试试用，据说很好用，要稍微湿润时才好用，为京东快递点赞～

哈哈哈好赞就是这么的精彩内容欢迎各位

大品牌润唇膏科技含量高效果好，京东自营商品没有@送货很快，非常满意的购物。

买了好多次了，很喜欢。

京东购物，一如继往的又好又快。

不错，价格实惠，送货速度也很快。

第一次买，还没有用

神速送货！正品保证！京东快递员棒棒哒！

很好很好很好很好很好  这次幼儿的味道有点怪

这个牌子原来一直用着的

大宝一直用 这次给小宝宝囤货 大品牌 值得信赖

这个真心不错 挺薄的 不油腻

满意满意，闺女儿子都在用

搞活动的时候买的，跟实体店买的一样，价格便宜多了，很划算！

好用，用了特别清爽，味道香香的

第n次买了，很好用

感觉一般，没有看出太大的变化。

第一次使用是朋友送的，后来觉得好用，继续使用，也赠送朋友。眼睛更有神，也不觉得油腻。

有提亮眼周的功效哦，手感细致

老婆指定要的

细腻好用舒服

没用过  哈哈

就那样吧，赶紧用完再换个试试

不错，媳妇说不错

好

急着出差用，京东物流就是给力，上午买的下午送到，10086个赞！

在乎到货拉动的人和一次机会

相当透气轻薄，很舒服，没有其他防晒霜那种黏黏腻腻的感觉，很好用

防晒效果很好 很容易涂抹 轻薄透气

日期太短了，怪不得打折了

挺好的，主要是物流速度快，价格也便宜，在京东买东西省时省心~

给妈妈买的  很喜欢      

妈妈和我都在用  一直喜欢这牌子 

这个效果确实不错，我这个油田总算找到一款比较满意的调理水了。

怎么说呢，我自己不是很适合这个水，我还是用回男士专用那款吧，男同志们，如果脸上有豆比较油的话，不建议这款，没什么效果的，还是那款男士专用套更好用。

现在钻石用户积分没这么多了，没什么热情评价了！哎！东西还是很不错的

一直都用这个牌子，很好用。

用了很久还没用完，男生用的少

正品。洗完脸拍拍很舒服很清爽，完全不油腻，保湿效果明显。

性价比很不错，性能稳定，值得购买

性价比不错！

不过做工就一般，但是整体设计的样子还是蛮好看。内存只有1G，自己加还有封条，太不合理了。

商务电脑，推荐购买。

还是比较满意的。

已经第二次购买方正的电脑，非常好用。价格低廉。京东更是优惠。在京东购物放心更实惠！

性价比很高

物美价廉，机器不错

优点： 性价比比较高，第二次买了，办公用还是很不错的！ 不足： 暂时还没发现缺点哦！ 总结： 性价比比较高，第二次买了，办公用还是很不错的！

小金裙太香了，小黑裙还好一点

味道不错，

还没用，

不错哦，性价比很高，越来越喜欢京东购物了，便宜还快

非常好用，香味也很好闻，好喜欢

第一次买，味道好闻，感觉和别的没有什么区别用起来～～～

很喜欢哦味道棒棒A瓶子也喜庆哈哈

灰常好用，特别的香，大爱的感觉，喜欢洗完身上香香的宝贝们推荐购买

灰常好用，特别的香，大爱的感觉，喜欢洗完身上香香的宝贝们推荐购买

味道好闻，很喜欢

一直用露得清，价位便宜，还很好用，加上活动更划算了！

用着不错用着不错

活动时买的，不是很划算，但是效果很好

还没用 看着还不错 关键价格很不错 太值了 以后京东要多搞这种活动

一直都用这个，很滋润，碰到活动价格便宜不少

还没开始用，暂时不知道什么样。

给家里人买的，使用下来说效果很好。

不错哦，不油，很好用

第二次买啦，很好用！！！！！！！！！！！！！！！

第一次买这个牌子的产品，看着挺好的，经常在京东上买东西，品质还是有保证的

值得推荐，很喜欢，味道也不错，

喜欢它的香味，一直在用，也可以当护手霜用

很好用 很喜欢这个味道

很喜欢 味道很好闻 物流也超级给力

非常好用，

一直用特别好

一直在用这个浴后乳液，味道超好闻，已经在京东买了好多了

一直在用，好

第三次买了，不错，

挺好的，一直用这个牌子，就是价格贵了点

质量很好

很好呀，宝宝一直用这款，换别的感觉滋润度不够，这个味道也好闻

一直购买京东自营的商品，物流快，包装好&hellip;快递员态度也好很，宝宝一直使用这牌子

不错，是正品

长期购买到产品。质量?选择作为长期购买的，当然是不错啦

一直是这个

应该还可以吧，没用呢，备货

价美物廉，物超所值。发货速度很快，包装严实完好

已经多次购买了，相信京东，支持京东

防晒效果极佳 但要抹薄一些 防止皮肤呼吸困难发热

好没用 外甥女说好用 本来用安耐晒 不过冬天了 换一换

当时99两个，还有满减，时常有活动

很好的防晒霜这几天在泰国用后效果很好，值得买价格便宜。

囤货等夏天来了用 哈哈。现在半个月没太阳了

防晒效果不错！物流快

很好

一直在京东买东西，质量快递都有保障，价格也给力，支持。

一直用这个牌子的很好用哦好好好好好好！

还不错，家里常用，性价比可以

好评

从大宝就开始使用这个牌子，九年了一如既往的好

医院的待产包配套，挺好用，有点油。

好用，医院推荐的

每天都在用，真心不错

买错了，以为是护肤霜，结果是护肤油！

一直实用的

长期购买到产品。质量?选择作为长期购买的，当然是不错啦。用完皮肤很细嫩

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞

好评。            。

搞活动时买的，超级划算的

一如既往的好用

比商店便宜，用着也可以,洗的很干净，味道还可以

比商场便宜质量不错

非常好，很好

不错。一直在用！

很好用容易吸收

不错，还可以

听说是不错的

滋润效果还不错的

吸收非常快，只用过两次，还不晓得去黑眼圈效果如何

包装放心，目前没问题

很好很好很好很好很好很好很好

好好好好好好好好好好好好好好好好

男女都可以用，洗完滑滑的

经常在京东购物，价廉物美，快捷便利，超赞?

很好很好很好

磨砂的，挺好

软软的，还没用

很好很好很好

好好好的吧我想说话吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

包装很好，送货很迅速。 现在买日用品都喜欢上京东，上午下单，下午送达。非常方便，赞一个。

信任京东，非常完美的东西

?(???FF)??&omega;?(?&bull;ˇ?ˇ&bull;?)

打字好麻烦呀他连这句话他都写上去了

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

非常好，京东配送就是快快快快快快快快快快快快！！！方便又快捷！！！

还好还好好好好好好好好好好好好好，一直买这个牌子。

特价囤了好几瓶。一直还没用到呢！估计又要浪费了

一如既往的支持京东！

双十一购物，199-100还比较实惠，囤了不少货，喜欢买京东自营的商品，品质有保障。物流给力，快递小哥辛苦了！

不错，一直在这买，价格优惠品质有保证。

Bejwbajakajhahsjahskslshakhdoamsm

同事推荐说好用，正好凑单买一些

一如既往的好，我就是喜欢&hellip;&hellip;

很滋润！

物美价廉，京东活动很给力

感觉比较油，滋润性还可以

囤货，还没用，价格是很便宜啦

趁着活动囤货啦！！！

好。

质量好，是正品

味道不是很大 非常喜欢 相信京东商城自营的产品 后面还会继续购买

一直用的！支持京东！非常好

?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

相信京东的质量，速度没得说，先囤货，还没用，用了再来评价

好好好好好好！

好评

孩子一直用这个，挺好用。

一直用这个牌子的很不错的！

宝贝不错，一直信赖京东商城！

好用！一直用这个牌子 以后还来！

挺好用的，就是味道有点重

还不错，家里常用，性价比可以

味道挺好闻的，就是趋于乳液一类，天太冷的话好像不够，感觉适合温和一点的天气。

给妹妹家孩子买的

不错，一如既往

保湿效果挺好，就是宝宝好像过敏了

为什么包装上面有很多灰？

味道很好闻，不油腻

物美价廉，性价比高！

防晒效果不错

很好用，不油腻，防晒效果也比较好

没赶上优惠，刚需，没办法，还是得买。

京东老客户了，一直支持京东相信他的品质，绝对不会让我们失望，再接再厉吧

很清爽容易抹开，不错。。。。。。。。。。

还可以吧，不是特别油，没有美白效果

很好，一直买，家中常备。质量放心。

很滋润的一款润唇膏，不错

女儿说这个好她拿到学校去了，希望好用，下次我也会买

挺好用的

东西很好用，一直京东购物，很划算超值

挺好的，产品不错价廉物美。。。。。

不错物流很快，京东给力，质量也很好，比实体店便宜，非常满意噢，点赞

不错物流很快，京东给力，质量也很好，比实体店便宜，非常满意噢，点赞

这个身体乳用着还不错，会回购。

简直太好了 无香细润 使用方法一定是有水用 少量

帮朋友买的，包装不错

味道清新 不油腻  很适合自己的中性肤质

LP买的，露得清卖这价格算是有点贵吧。

眼霜不错，眼睛神采焕发啦

有点亮粉，味道香香的

还可以吧...

这个水用起来非常好，很是喜欢的。

看着还不错。。。。。

很好，包装的也很好，京东不错

还没用不知道

一直在用，有活动很优{，就是日期不新

凑单买的，一直信赖这个品牌

一直在使用的 效果还行 搞活动时候买的 

东西很好 就是京东评论的奖励比原来缩水太多 势必引起评论数量少而且不用心了

还不错 赞一个吧

雅芳，一直在用，值得信赖，放心

沐浴露用的很好，香香的，就是量有点少。

很香很滑的，好好用，大爱

第一次用感觉还可以

味道很赞，很满意

这款真的是香水沐浴露 香味留香持久 而且淡淡的清香香味

不错

可以，依旧那么香

东西已经收到，感觉挺好的。。。

1200246497609

物美价廉，机器不错

物美价廉，机器不错

还没用还不知道怎样呢

东东还不错的

物美价廉，机器不错

还可以吧，不过这个更适合春秋天用

很脏很旧，昨晚上擦了点感觉挺好用的，

动态分析白泥湖乡色改变

东西是正品，宝宝从出生就一直用这个牌子，特别好，相信京东自营，物流也快，快递员态度很好！物有所值！下回还来购买！

一只给孩子用婴姿坊，很好

还可以。

双十一促销买的！比超市买的便宜多了！在京东商城买东西就是好！

。。。。。。，，，，，，，

v给宝宝试用了下，感觉还不错。尤其是快递员，冒着雨还及时送货。很是感动

很喜欢这个牌子的东西，擦完脸特别滑

很好

很好

东西不错，物流好。客服好。

还不错?

以前总看别人用过，这次买来先试一下，味道比较好闻。

老用了，

很香香，这个味道比较普通，还可以吧活动买的

香味淡淡的，比较好闻

感觉不错   味道也挺香  也没有太油腻

特别舒服，很香

很好很好很好很好很好，买过好几次了

哈哈哈锦江宾馆孤鸿寡鹄好呀哈哈哈哈哈哈哈干哈v出息对他好v

物美价廉，货真价实。京东的忠实粉丝。
以下为凑字数模板：看前几页，如果几乎个个评价都是长篇大论说它好，这100%不真实，不可信，买家什么人都有再好的东西，也会有人懒得评价，或者一句带过，你们想想你们或者你们的亲人朋友每个都喜欢长篇大论的评价嘛。多看几页也许你会看到少量的差评，讲的一个毛病，我判断为刷的。

一直是这个

挺好用的

还可以，送货很快

给闺女买的，从出生一直用这个油，因为医院就给我们用这个，一直也没换，挺好的，

还可以

好用！！！！！！！！！！

不会很油腻，挺好用的

质量很好，老婆孩子都很喜欢。

一直用这个牌子的，相信就会一直用下去！

一直用这个牌子的产品，感觉还不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错

?

这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛

当孤独成为一种客观事实时，能在内心游刃有余地对付孤独滋生的小恶魔，这大概就是孤独的强者。

882288288505505858

好好好好好好好好好好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

还行还行还行

Neutrogena露得清细白亮肤液价格便宜，非常适合敏感肌肤，我非常喜欢

一直觉得网上买化妆品是最不靠谱的，但是这次觉得还不错吧

比外面的便宜些

不错，一直用这个！

还没用，味道清香很好

用的还行啊

超好用的 有了明显改善了

一直在用这款，没什么副作用

眼霜保湿效果不错

效果还不错哦，不过她第一次用眼霜

眼霜保湿效果不错

国庆后的物流很快，保真

才刚开始用  待评价

这牌子以前没用过，试用下

很不错呢，很不错呢，很不错呢，很不错呢，很不错呢，很不错呢&hellip;

买精华霜送的，搞活动下单价格很优惠，这个牌子一直在用，很不错，但防晒霜还没用过，用了再来评价，好评

一直用这个牌子，我觉得很平价很好用

好

好

冬天用正合适，一点也不油腻，很清爽，好推开，不会死白

一直用露得清的唇膏，特别好用。这次试试吧防晒。

一直回购

没想到会送一支正品 还不错 物流还不错

满意满意太满意了，这次购的又划算，物流也快好评

吸收特别快不油腻

用惯了这个牌子就不想换了

用惯了这个牌子就不想换了

还不错吧，但是吸收不是很好。

618,199-80，囤货！@

正品，滋润

哦 这个挺好用的 就是用着太快了

很好很好，非常喜欢。

活动时买比较划算，多搞活动吧

还不错 一直在用露得清 很滋润 有效期到18年

太柔佛继续爬肯看行尸走肉女

买回来试了一下！很好吸收也很滋润！！！有活动还要再囤货！

和150ml那用著差不多G..rX一舆多了100ml..以後就I它了..

参加活动买的，价格实惠，这款已经用的了好几年了

已经用了，效果不错，比别的牌子好用，赞赞赞赞赞

200-100买的，虽说是霜但觉得还是没有它家扁瓶150ml密集滋润那款好用，下次还是选那款。那款即使很干燥用上几次就有很明显的改善。

香味很好，而且很滋润皮肤，看文字时韩国进口。

双十一凑单买的，应该好用吧

韩国产的，冬天涂了不会干，不起皮了

不错

给宝宝买的，还没用

东西很好，快递也很快，一天就到了。

二孩备货中，比实体店便宜很多。但愿能保真！

儿子一直用这个牌子的，性价比高。

好好好好好好好好好好好好

还可以吧！

东西很好用的

很好，方便又快捷，以后要多多搞活动呀

还没用，不知效果如何

非常好用，晚上擦了，第二天很水润。

好用唇膏护手霜，喜欢这个牌子

膏体真的很厚，不是我喜欢的，不过效果还行

用了多年牌子，以前都是在实体店买，这一次是在京东的旗舰店买，看了一下是正品。

露得清是强生旗下的品牌，商品质量靠谱，爱了

一直在用，滋润效果很好。

不错挺好滴不错挺好滴

好好好好好好好好好好好好

没用呢。。。。？。。。。。。。

一直用
很好

不错，不错，不错，不错，不错

刚刚开始用，还可以

可以哦？这样东西最爱的人和我在这里你

5188182646

好好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

很好很好很好

挺好的

！很好很不错！应该是正品！

东东收到了，速度很快，很实惠

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

喜欢用婴姿坊的产品，用着放心。

好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好用，吸收特别快

质量挺好，我们家孩子一直用这个牌子。

好好好好好好好好好好，孩子一直用这个品牌的东西了

不错

女朋友说是有一点油，不知道怎么样，试试看

很大一只 用起来很放心 防晒效果还可以

京东自营正品，买了放心，售后好，满意

还好不算粘。

用来抹手臂脖子等暴露在太阳下的部分

挺清凉的，但味道不太好闻！

还未使用，相信这个品牌

东西不错很满意很实惠，老婆说不错的

不错 一直用这个 强烈推荐 赞一个

给宝宝用的

一直在用不错

好一直用这个

产品好用，宝宝一直在用，气味清香，包装漂亮，想买的朋友，可以放心购买，服务好，物流给力

还行实惠

相信京东商城，商品挺好用

东东不错，值得购买，强烈推荐！

二合一用起来比较方便，不错

用了券买的，超划算，东西是正品！

好评/正品

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好

一直听说这款味道好闻，好奇什么味道买来试试，好用再买

挺香的

好用，味道好闻，很喜欢

满意满意满意满意

这个香味很好闻，我都是当做身体乳来用的，用完心情都特别愉悦

一直在用，挺好的，挺好的，挺好的，

第一次使用这个味道，希望可以一直喜欢

依旧喜欢这个味道

用了几年这个产品还不错

活动买的，挺便宜

超值正品！很实惠，质量好！

这个水水感觉不错，稍微有点刺痛，大概是水杨酸的关系，但是很控油。补水效果倒是一般。

还不错，一起买的。有优惠，一直用

好大一瓶，很容易吸收，也没有什么味道

搞活动时买的，性价比较高。一直在用，个人感觉效果还不错。

不错 不错 不错

效果还可以的，用用还行

没有乳液重要，毕竟没有水杨酸，就是水，味道不太好

控油的护肤品用后都感觉不是很舒服。。。没办法

没用几天，感觉应该是正品，给好评。

东西不错，很好

老婆指定的～～说不错～～

才开始用希望有效果哦

看评论以为只是焕彩眼霜加了闪粉，其实不是一样的。

用了皱纹不明显了

非常满意 非常满意

还没有用，应该是真的

一直都在用这个，价格比外面便宜！

用了之后在评价

配套买来感受一下，都说还不错。

质量好，味道清香，包装好。总之是不错的选择，送货也快。

还没用应该不错吧&hellip;&hellip;

沐浴露用着挺好的，家里经常买这个牌子，特价买的，价格便宜。

商品不错，打折买的又实惠！支持京东商城继续购买

很好哦，又便宜又好，参加满199省100的活动太划算了，用完再买。

还没用，囤货。看评价还不错，日期也近。快递一如既往地快~\(RQ)/

很香，还没使用，应该很不错

很好，速度快，快递小哥服务好，辛苦了

东西还不错，相信京东，评价有京豆，就是有点少。

宝宝一直在用。

不错

还没用，囤着

好用

拿来打开包装里面全是灰，日期也不是很好，有点失望，更重要的是盖子竟然是坏掉的，打不开，哎

很滋润，宝贝很喜欢以后就它了

一直用这个牌的，不错好用

还没有使用，包装很好给孩子当浴后乳，味道很好！京东送货很快，态度特别好！

还不错，一直用！

给家里人买的，家里人非常的喜欢，相信京东

一直信赖

很喜欢，和图片一样，给宝宝用了很滋润，很喜欢这牌子

这个给宝宝用很好，还有淡淡的香气

东西是很好，不错。。。。。。。

给弟弟家的宝宝买的，我们都一直用贝亲，也一直在京东买，还不错

出生后一直用这个牌子，滋润效果还是不错的

宝宝用了，小脸蛋不红不干了，东西不错。

囤货还没用，同事推荐的

终于有货了，很喜欢。

很好 很好 2021到期 一直用蓝瓶的 现在试试黄瓶的 好用再回购 够字数了吗？我已经豆豆豆豆

很喜欢在京东买东西，送货速度快，今天下单，明天早上就能送到，早上十点前下单，基本当天就能到。产品质量有保证，京东售后服务好，退货方便快捷。有活动的时候价格很划算

感觉还是不错的，因为身边的同学都在用这款，就买了一个，感觉还行吧，稍微有一点油，但是可以接受。

非常喜欢这个牌子，京东物流很快

包装质量都不错，跟同事拼着买的，很划算，是正品不油腻！

京东还是不错的！真的呢！这个牌子真的是试来试去还是会绕回来买的牌子呢&hellip;&hellip;可以国内卖的大部分都是~版的没有香味&hellip;&hellip;我更喜欢美版带香味的&hellip;&hellip;这次活动很合适&hellip;&hellip;有减钱有送唇膏和防&hellip;&hellip;很是开心！！

没有防晒的效果

还可以 plus 会员 几乎天天在买买买

目前没有看出太多的效果。。。优点是不油腻。。很清爽

很好，喜欢

滋润，细腻。就是包装封口似乎被人拆过。

挺好的，不错，是正品

快递服务非常好。。。。。。。。。。。。。。。。。

洗完澡用它擦着舒服。

没有味道很舒服 夏天用都不腻

还没用呢。。

挺好的吧。挺好的吧。挺好的吧。挺好的吧。

淡淡的香味还可以价格实惠

一直想买露得清这个品牌。趁打折，果断囤货。

好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错

还不错。。。

质量不错，性价比高

已经用过好几支了，吸收比较快，也没有脂肪粒

东西不错，质量很好

吸收比较快，但是用的也很快，量不是很大，不过东西还不错啦，是正品

活动很划算，三瓶比原来两瓶还便宜。

冬天必备啊，其实哪里都能用，护手擦脸也好用，目前认为最保湿的东东

冬季皮肤干，洗完澡用很不错。

不错?不错 不错?不错

一次买了3个，留着慢慢用

还没有用，味道好闻。赞

囤货，比海淘价格合适，也挺好用

还不错很不错很不错很不错

东东不错哦，支持，以后还来买

东西很不错，非常的满意

有点香 用完滑滑的 还算清爽 夏天中性肌用 反正没有腻的感觉 不错的水 200ml   119  很值很多 用很久

气味清新，不油腻

货真价实，比专柜便宜。使用后皮肤湿润，四季都适合用。

好用 不油准备买第二瓶

o老婆I的，她喜g就行

淡淡的香味很喜欢

很好用，比专柜便宜

暂时还没发现缺点哦

还未使用，很期待

很好用。。。

用起来不错&hellip;&hellip;

别人推荐的，说他儿子用的很好，就买个宝宝用用试试～

宝贝是正品，和在商场买的一样，挺好的

该考虑去喽去咯哦亲她乐天 Mr

还好，一点儿不油腻

很好

支持京东，宝宝专用，感谢快递帅哥了，快递态度好，产品质量优

婴之坊的东西一直在用，质量是不错的，香味也比较淡雅

很好，大宝一直这个牌子，二宝继续用

笫一次买这品牌的润唇膏，膏体感觉很硬热天不会发软涂的一嘴黏糊糊的，有防晒能力，很棒，包装板扎。

太太好用了，用了特润，一点都不起皮了，就怪自己发现的太晚了。

京东的东西赶上打折还是比较合适的，主要是可以不用出门

一直用的一款护手霜，好用

借款护手霜很好用和我的食品店买的一模一样非常非常好用，下次我还会买。

很润很好用！

方便，实惠。非常不错，京东的速度更是棒棒的。

方便，实惠。非常不错，京东的速度更是棒棒的。

一如既往地，主要是不油腻，保湿滋润效果一般吧

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的

55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555

周涂抹soul心pls你我。。。。。。。

品牌质量很好，值得信赖回购！

品牌质量很好，值得信赖回购！

好大一只，抹着很滋润，感觉还不错

很好用的一款防晒乳，我是配合喷雾一起用的，出去玩没有怎么晒黑，值得购买

有点油性是适合干性皮肤

感觉特别好用，凉凉的，也不油腻，不影响擦BB

很不错，感受特价，很实惠。

应该还可以，还没用看起来还不错！

不错?????

送货快，质量挺好的

非常不错，喜欢

好用不油腻。

不错不错不错

好好好好好好好好好好好好好好好

女朋友很喜欢 好评

还行还行还行还行还行

满减活动后折合人民币*，便宜好用无皂基，妞突基衲 好用

好评！！！暂时还没用呢，听说祛痘不错是么？

哼哼唧唧快乐就好高富帅十大国际卡啦啦啦啦看

很好，很满意。好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。

可以不错???????????

有走珠的，洗脸很干净，还不错。

买了一套，都挺好的，持续使用中

一开始不能用，后来调换的，服务态度很好

用了一次感觉挺好的，洗出来效果不错

大宝用过，好用，二宝继续买这个！

一直在用，就是一直在涨钱。自营的快**了。有点小贵。希望降回原价！！！！！

宝贝收到了，物流很快，一天就到了，跟店里买的一样

很好用，是无泪配方的，宝宝用着好

非常的满意

还行，，，，，，，，，

给孩纸用，很不错，滋润效果很好

okokokokokokokokokok

已经购买的第四瓶，好用，继续支持

很喜欢婴姿坊的东东，给宝宝用

很好哦～特别喜欢～还会再来买的

京东送货就是快，物美价廉，好评哟。

好

宝宝用的蛮好的，不过敏，味道也很清新

宝宝一直用这个牌子，不刺激，不眯眼，味道也好闻

跟实体店一样，下次还会光顾

物有所值

好评 价格优惠 会回购的 信京东

超级香。好用！一股奶香味

一直都喜欢这个味道 雅芳 老产品了！

与之前用的无论外包装还是产品都感觉变了很多呢，像是@。

还不错   就是包装太简陋

为何和实体店的不一样

东西挺好我喜欢

很好用，滋润不油腻，香味高雅，推荐购买

还不错，很香，物流也很快，满意，挺满意的。。喜欢

正品，一直使用的

效果很好便宜

很好用的毕竟是品牌嘛相信一次吧

用了以后皱纹少了

我在用露得清的日霜，眼霜买来还未用

露得清的别的款都没使用过 就是使用控油的 第一次用美白的 还好还好吧

很不错。还行

味道很香啊.皮肤好多了啊

满199减90买的，还没用，看着还行。

赶上活动买的，真是相当划算啊，没用过这个爽肤水，但是看评价挺好的，囤货中

送朋友的，还不错，活动买的

露得清的东西还不错，每次活动都存货

折扣给力 我感觉我一年在京东都能买上万的东西 哎 

很少有货啊啊啊啊擦啊啊啊

很好，性价比很高，值得推荐。

油性肤质，一直用这个，感觉不错，赶上199-100的活动，更是超值！唯一问题是外包装有点儿破损，希望京东以后在包装此类物品时尽量使用盒子，而不是袋子！

这个感觉不怎么样哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

此处应该有女朋友的照片才对~

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

(&cap;???????????&cap;)

你今生今世绝对绝对绝对绝对绝对能保护

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

囤货，还没用呢，看着还不错哦！哈哈哈哈哈哈

马马虎虎吧马马虎虎吧马马虎虎吧

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错挺保湿

看了评论后感觉还不错，第一次购买，不要让我失望哦

很好用，买了一大堆，慢慢用吧，赶上活动很合适

第一次使用，雅芳的东西还是不错的

非常好闻的味道持续时间也久

东西很好吃，很便宜物流很快

不错不错

很不错，物流也快商品也好，购物还是选择京东

很香

非常好

一直给宝宝用这个牌子的，还不错

请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价

没有呢！不知道怎么样

111111111111

好用

婴姿坊挺好的喜欢，味道也好闻

一起购买了沐浴露和润肤露，味道不错，宝贝喜欢。

不错！大宝和小宝一直在用这个！

还没用呢，应该不错

喜欢，一直给宝宝用

用了一夏天过来评价了，实在太忙。但是好东西还是要分享一下的。不那么油腻，防晒隔离美白效果不错。

一直使用，十分值得信赖。海边还是日常都没有问题。

很好用，不仅防晒，还有保湿功效

涂上有点白白的，略厚重，盖子不咋地，明明拧好了动不动就会漏，弄的包包里面都是，已经好几次了，不适合放包里。

很好，很不错，一直用的这个牌子

的确不太好涂，比较油。不过量很大！这次真心被店家的服务质量打动了。首先是客服就很好，耐心，细致入微，注意事项和使用方法都说的清清楚楚，买起来放心。物流还行，收到货以后包装没有出现破损，包裹内的产品也是完完整整的，还送了小礼品，很感动。产品不贵，店家虽然是小本生意，但是服务质量却是一流的，讲究！必须给个好评，祝店家生意兴隆~还是那句话，小本生意也要讲究诚信经营。店家用真诚打动了我，只要产品质量好，使用效果好，服务质量好，相信顾客眼睛都是雪亮的！希望店家继续保持！

一直用的牌子，真的不错，以前都是在实体店买

还好吧，女票看中的

好评

还不错，还没用，等用了追评！！！！！

好用，朋友介绍的牌子

好好好好好好好好好好！很多次来买了！相信京东

婴儿专用，对孩子皮肤刺激小，一切为了孩子

第一次用，目前看还不错，五分好评

好

应该还可以，我家宝宝用着过敏，我用来给他进行局部护理了。东西很好，我家宝宝不适用而已。

质量不错，宝宝出生时医院给的就是这个牌子，一瓶用完之后自己又买了两瓶用，质量一直很好。

很好用一直买！！！

特别好好哈哈好好好好好好好

很不错，一直在用这个牌子的东西，相信京东自营

效果算不上特别好,一般用用

很好，第二次买了

进口产品，效果很好，对黑眼圈效果还不错

老婆好，我就好！

还不错哦！

滋润，舒服，量比较少，设计很好，便于使用

第一次用这家牌子，觉得还不错吧，置于淡化黑眼圈，目前还没有，这是个长期的过程~

一直用这个牌子，非常好用

很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好......对，跟着买没错的。

买了好多次了，非常好用的，一直用的。

冬天不再瘙痒。。。。

味道很好闻，发货很快，谢谢快递员！

价钱还可以，物流很快。

京东就是快，很好，赞赞赞

囤货的，冬天再用。。。

囤货中&hellip;好用！一瓶擦全身！

冬天一直用他家这个挪威系列的，真的好用。

很好用很好用很好用很好用

一直用的高夫，很喜欢这个味道，很舒服，尝试一下新的！

很不错  每天洗澡后使用  很滋润的一款身体乳

常年买的乳液，非常好用。

价格还可以把价格还可以把价格还可以把

囤着冬天再用，一直都用这个，到货真快

物品超值、物流速度快

非常好用，比商场也便宜

味道好，吸收好，618大庆入的，实惠

身体护肤就用它了，常规购买

喜欢淡淡的味道，信赖这个品牌

之前用过露得清得护手霜和润唇膏。效果还不错。这款没有什么味道挺好

喜g，滋效果好

不错

用着还行，味道能接受。

不错的样子。至少看起来是这样。。。

不错，物美价廉

可以

东西很好用不错的选择！！！！！可以！！

好用！！！！！！！！！！

已用完两瓶了，挺好的！

挺好。很实惠，活动力度还可以

还行，用后感觉还可以

给同事买的，她一直在用

包装简单，真假不知，用后告诉你门。

好用的东东，一直在用，

GF特价时候买的。这东西MS没有国产的好像，应该是进口商品。的确便宜，比在超市便宜将近一半。当然，这都是听说。呵呵。

老妈用过，说不错

特别喜欢哦

比较好用 洗的干净

好好好好好好好好好好好好！好好好好好好好好好好好好！

平价之王平价之王平价之王

这个颗粒洗的脸疼。洗完以后脸通红。

好好好           好

好好好好好好好好好好

好不错好用下次还来

应该还可以 还没用

还好还好还好还好还好

不错不错不错

不错的，还可以的，样子不错的

好用，一直在用，便宜，送货快

这款东东一直给宝宝用，应该不会差

已经买了几次了，还送了香皂

多次买了还可以，价格也优惠呀。

用着还可以

好像还没有用过，用过这个牌子的保湿霜，感觉应该还不错

好

很好冲洗，给宝宝洗头发洗澡都挺好用。

东西还不错，一直用这个牌子的，对孩子好

送货员很有礼貌。防晒霜很好用，容易抹开，不会很白，脸上看起来有一点点油，但是感觉很清爽。是在微博上看到俊平大魔王视频里介绍，特意来买的。

一直就用的这个

这次去台湾玩 买了这个！经过实测防晒管用！使用起来很方便！京东物流一级给力！谢谢

防晒乳很容易推开，也不油腻，性价比不错。

湿润，效果好，而且很容易晕开

这款防晒一直很好！

一直在京东买，便宜很不错

以前用的50的，现在买个30的，等着再买一个30的喷雾，这个牌子很好用，不会让人感到太厚。

物流蛮快的，期待未来有更多促销商品。

还不错！一直相信京东自营品牌，感觉棒棒哒！下次继续关注！

非常信赖老品牌，味道很好，用着不错。

帮别人买的，很不错，好用，京东货源肯定也没问题，很方便

帮别人买的，很不错，好用，京东货源肯定也没问题，很方便

不知为何要将条形码贴纸覆盖

不知为何在条形码上再贴了层白纸？

味道很好味，**后也很非常便宜，值得拥有。

超级好闻啊，擦了一晚上都香香的，也很滋润

~~~~-~~~~~-~-~~~~

终于知道弹幕是干什么的了...

用了2次，挺不错的，很润的，持续时间比较长。送货速度超快，上午下单，下午送到。

京东买东西太好了，物流快，随时买不用囤货，东西质量也有保障

这么多年了，一直用这个唇膏，买了其他的用不惯。很好～

不错，很滋润，保持时间也很长，就是不是很好推开。

买了很多次了冬天最好用的护手霜，很润，不油腻

非常非常好用，已经不是第一次购买了，点赞

宝贝收到了  这个牌子我十分喜欢  这是第二次购买了  这个味道我十分满意

不错很喜欢主要是蹭京豆

这个露得清以前用过同事的，特别喜欢，不太油还滋润，特别是不像有的品牌那么贵，喜欢。

好评

商品非常的好。用起来很棒。下次还会继续购买。

还没给孩子用，还不知道效果怎么样

同事推荐的不错，用完继续购买不错的东西

很不错哦

好，宝宝喜欢

宝宝很喜欢的味道，京东的放心！

挺好的

泡沫足，易洗净，味道温和，孩子喜欢，好评。

挺好用的，对皮肤没有伤害

用着感觉不错，一直很喜欢用露得清的产品。

蛮竟用的哦

还没用，包装和专柜的不一样啊，和图片介绍也不一样，打开看了看还行了。

效果还不错！

整理还不错！

还行，不错，就是不密封

便宜便宜便宜，速度快好用

哈哈哈试试还好还好哈还好还好哈考虑考虑

冬天来了，要买

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

todos son de Jingdong . Me encantan.

半价来的，划算。；。。。。。。。。。。。。。

是结结实实开始可能岁岁年年中

非常非常非常非常非常非常非常非常好

香味很香  喜欢

喜欢这个味道 谢谢 辛苦了

好

喜欢的味道，喜欢你喜欢的味道

挺香的，很喜欢，回购了两次了

用了很多次了，味道还不错。

自从上了京东就一发不可收抬,每次搞活动都要囤货,家
里用的米面油,日用品,自己用的化妆品全部来自京东,
省钱到家,而且服务也到位,快递」小哥态度也好,每次都
送到家门口,一定会一如既往的支持京东!

味道不错

东西收到啦！很喜欢

宝贝质量很好，京东自营放心买。

还没用，给宝宝囤货等他们出生在用，医院孕妇课推荐这个牌子，应该不错

还不错！一直用！

实物用着可以

宝贝不错

宝贝收到了，秋季给宝宝用这个很适合，赞一个?

好！

好用  不油腻

润肤油质量好，送货速度快，赞！

满减活动太实惠了，比平时都优惠。

快递很快，就是校园里的取货点太远了

没用过这款，先买来囤着，有效期挺长

京东比较快了，方便不少

这个牌子的产品放心，买回来先囤着，明年夏天再用

买了太多，买买买，优惠券不买不行。。。

不错啊，双十一买很便宜啊，看看有没有京东啊，二十个字到了吗应该差不多了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈

还可以，，买的套装

丢件了，所以我也不知道功效如何。做特价时五十多一只，挺划算的

挺好很好非常好越来越好

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

刚用还不知道效果，期待...........

好用，不错。值得购买。

效果挺好的

帮同事买的，用起来还可以，希望补水效果比较好。
在活动期间购买的，所以价格比较好

包装和图示不一样，但是那天去屈臣氏看了，的确是新包装，和屈臣氏里的一样的。应该是正品的。一直用露得清的化妆品，过敏性皮肤都没问题，很温和很好用。

不错不错一直用&hellip;&hellip;&hellip;

冬天用很适合，厚重保湿效果好，而且无香

和。好闻结婚哈哈哈哈你爸爸

帮朋友买的，据说还可以

喜欢，清爽保湿不油腻

。。。。。。。。。。。

Neutrogena露得清深层滋润护体霜250ml（适合多种肌肤类型）

闻起来还是可以的 用起来很舒服

东西真的还不错哦。这个价格，夫复何求?

冬天只有这款够滋润，满减活动超给力

送货快啊，活动入手的

199-100活动的时候买的，非常划算

老婆买的，据说很好。不明觉厉。

活动买的，很便宜，随便用用

ggggggggggggggggggggggggggggggggg

商品有灰尘，没有密封，感觉很一般，无法辨别真伪。

很好的洗面奶，便宜~

还未用，期待，活动购买，划算。

不错，很实惠，物美价廉

还不错，还不错，还不错，

不是自己用 不晓得效果怎么样

露得清的护手霜润体乳都是心仪很久的东西，只是我的润体乳总是很多用不完，一直没机会买，这次活动力度挺大，凑单出手，用用试试，希望不错。

fffffffffffffffffffffffffffffffffffff

刚摸上去觉得好油啊，可是擦完了一点也不油，没有味道，好像是韩国产的。。。不错

还没用，希望好用

Neutrogena露得清密集滋润护体乳155ml

两天就又便宜20，晚点买好了

宝宝一直在用

婴姿坊的润肤品还挺好的，比较滋润，味道也不是很香，宝宝用着还挺好的。

效果很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

孩子用了很好，保湿效果不错宝宝很喜欢

一直使用，都很不错

宝宝从小就在用，不同的年龄，不同的阶段，味道不错，喜欢

还算是不错吧，，，挺好，，，物流也快！！！

自从买了婴姿坊 Bebe Fenne 幼儿营养面霜，发现很好用，就一直用婴姿坊的牌子，这款是涂身上的，比面霜质地更水。

东西非常好，味道好闻，宝宝喜欢！

好好好好好好好好好好好好好

还可以的，比较香

商品挺好，就是盖子坏了，是唯一的不足

可以 很喜欢 期待效果出来

很好，老婆喜欢这个味道。

雅芳小黑裙沐浴露加香体乳是绝配，一直喜欢这淡淡的香味，京东购买值得信赖

东西不错，很好用。不错，还可以

很好，一直用这个牌子的

家里大宝从小就用这个牌子，给即将出生的的二宝也买这个牌子的，习惯了这个味道，也信赖京东。

可以，宝宝喜欢

已经第三次购买了，很不错

还可以。

不错，用的很好，。，，，

给宝宝囤货，感觉还不错???

价钱实惠，送货快，质量好。

宝贝已收到，发货就是很快，但是还没用不知道过敏不？闻味还不错，希望不过敏，比实体店便宜的多！

很清透，也很好推开，吸收得很快，挺防水的。没有香精味儿～

夏天就用这个牌子的防晒，好用实惠

夏日必备

不知道有没有效果，反正每次都用了，开始有点冰凉，后来就有点发烫。不知道是不是过敏

对像买的，用着还不错

可以的，送货快。。。。。。

防晒效果很不错，就是不知道时效是多久的

露得清（Neutrogena）轻透防晒乳88ml

一直用这款，还不错

挺好的，买来送给朋友啦，还没有用，但是看上去还是挺不错的，有需要还会再买吧，很给力哦。

好

香香的

给我家老二购买的，囤货中，以前老大也用的这款，还可以吧，

还不错的

特别好

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考。

一直在用，好用，味道也清新

还没用，

同事推荐，不错的

囤货的还没用，小哥看我不方便，还特意把箱子帮忙送进屋里，非常感动~~~~~~

提诶我搜狗我去外婆去外婆在真

正品 很不错啊 很快的速度 也是正品 京东满意无限回购的！

暗示法代表

nice完美

红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

和想象中的完全不一样！啊啊啊啊啊

不错不错，真心的好

之前用的小黑裙，这次试试经典小红裙。

雅芳小红裙沐浴露，经典香型，大爱

一直在用，值得推荐。都是在优惠活动期购买，物美价廉，送货也很快，小哥的服务态度很棒，赞一个！

一直用的雅芳的沐浴露，很香，很好用啊

第一次用小金群，很清香

挺好的

大品牌值得信赖好产品

好好好，京东值得信赖，经常购买，离不开京东了，就是方便快捷

东西很不错，味道也好闻，活动的时候买的，很划算，个人喜欢

屯货

质量还不错，用得也挺好的，下次还会回购。

非常好用，不断回购，希望下次有特价

保湿效果不错，没有味道送货上门快

多次购买了，保湿效果不错

冬天没有唇膏真不行，这款用了好几年了，会一直用下去的。

用了很多年了，我用这款比较合适，不油没有过敏情况

给媳妇买的，媳妇说挺好用。

用了同事的，觉得还挺好用的，给妈妈买了一个，妈妈也觉得还可以。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我比较满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的，希望京东能保持质量，提供更好的服务，继续加油！

对手脚开裂还是蛮有用的

准备冬天用，挺好的

品牌信赖，价格实惠 宝宝喜欢

大品牌，值得信赖

618搞活动拿优惠券买的很划算。还没用

还没使用，给宝宝囤货中

使用婴姿坊多年，不错

ooojhbnvcffhjki

很好，很不错，东西很好经常用

好好好好好好好好好好好好好^&omega;^

。。。。。。。。。

还不错，是正品，一次比较满意的购物？

家里一瓶出来又买了一瓶，用着还可以，没太多泡沫，稍微一点，香香的

同事推荐买的，他家宝宝一直用这个牌子

味道跟香 不刺激  价格不贵。性价比高 很多朋友都在用满意

评价大于20元的商品超过10个字就有机会获得京豆

好评，淡淡的香味，很适合宝宝

蛮好用的

这个牌子原来一直用着的

还好，用了一次，以后会用的

超好的产品，提亮眼色，以前一直都在专柜买的，现在发现京东比专柜要便宜好多，转战京东

一直在用他家的产品  很不错

用着还不错，露得清的以第一次用

活动买的很划算

给妈订的。。

价格比商场便宜，但里面缺少说明书怀疑真假。

效果一般般

凑单用，中规中矩

大大方方规划健健康康就好

我的人都有一个人的

便宜好用哈哈哈

Very nice

很好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈

磨砂的，用得挺好的

呵呵红红火火恍恍惚惚

不错不错，还会再来买的

还行，不错。还行，不错。

屯货，准备试用，京东评价时效太短，有时候还没开始用，就不能评价了，为了不浪费我的京豆，只能说些废话了。

实话实说，还是这款防晒霜适合我，比较润，没有干干的感觉，前两天因为这款防晒霜用完了，用了一款~产品（公认的好产品），用后皮肤干干的，赶紧换这款刚收到的露德清，缓解一下，好像我的皮肤适应露得清防晒霜

有点干我觉得，其实还好啦。平价好用，值得买

好用，我一个夏天都在用。膏状乳体，美白不粘腻。

就是个凑单的产品，还没开始用。

有点黏但很便宜有点黏但很便宜有点黏但很便宜

防晒霜一直用这个牌子，个人觉得效果还不错，双十一活动价格优惠不少，又买了囤货，京东小哥很辛苦，谢谢！

京东自营还是很值得信赖的。价格也很实惠。还不错。

第二次回购了，满意的购物

非常不错，一直很想买这款防晒霜！！！！等了好久，很便宜。等到夏天再用。囤货。听说还不错，很防晒！！！！！！！！！下次买买喷雾的试试！

比屈臣氏便宜,买着方便,给送到单位.

质量好，比较准确

正品让人放心

这品牌挺让人放心的，虽然价格比**贵，毕竟京东有信任度，不会有假，所以还是这里买了，不过现在好多团购的，价格也比京东便宜太多了

用了两天还可以，还是挺滋润的

刚开始抹在眼睛上有些油
不过很容易吸收，暂时未见效果，希望坚持用了会有好收成

不长脂肪粒，其他没有了

喜欢这个牌子！

原来用过这款眼霜 不错 不油 细纹眼袋黑眼圈通通没有 后来换了另一大牌 大牌很难用 太油 没用完就又换回来了

刚刚买的，不知道用起来怎么样。还是外国货

露得清品牌值得购买！

你好棒棒糖和她一起来看看我家有时候你以为

好～～！！～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～！！～～

这辈子用过最滋润的护体乳，每次半价活动都要囤上5瓶，撑到下次活动再囤

物美价廉，回购产品，非常棒！

好用，一直用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

发挥积极的樊姐课程樊姐互粉吧哈哈哈哈哈

滋润度很高，以前就用，赶上活动囤货，第二天就送达，效率很高啊

就是喜欢快递够快够方便

好评，送的很快

好

不错不错不错不错不错不错

孩子用着挺好的，挺滋润的，用习惯了就不想换其他了

还不错还不错还不错还不错

没有太大的香味  宝宝用很好

好很好

这个品牌不错，用着还可以

很好用！

好用，以前在孕婴店买，第一次在京东上买了正品。

我们的确是一个人的生活方式的一个人的生活方式的生活方式和生活方式的变化。。我们的生活方式的

日期挺好的，还没用，因为亲爱的给了我一瓶别的

分享给好友，大家一致好评。

买了还没用的，倒是很划算，就是不知道美白究竟如何呢。附上成分表

应该不错。。。。还没用

Dhjufgjjjjjjjjjjj

fhhgcvbmmbvcvk

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

。。。。。。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。

?

用了N瓶的身体乳，很滋润，喜欢这种没有香味的乳液。京东618活动时候买的，隔天就送到了。

还没用，备货！

做活动买的，价格很便宜。。。。。

是正品，LP用了感觉不错。

护体乳很好，但买早了，没赶上199-100的活动，这次活动力度不如去年

太喜欢了。一直用。没味道，又滋润。

一直在用，不错的乳液。

老顾客，囤货啦。。。

宝宝用很好，不辣眼睛

不错，一直使用这个牌子的！值得信赖

赞????????????????????????

第2次购买，感觉不错

。。。。。。

还不错，就是味道不是特别好，总之还可以

希望多高活动、宝宝一直用的这个品牌

好

给儿子买的，气味很好闻

我家宝贝一直用这款，挺好的！

好像有点过敏，下次还要买原来的阿

帮朋友买的，使用效果很好

一点都不油腻 摸上去很舒服 味道不错 防晒也比较不错

买过喷雾状的，还行吧

还不错，，，

超级好用&hellip;每年都用这个品牌&hellip;非常不错

使用方便，价格合理。

很好，不油腻，日常通勤很合适。原来买过50那款，那款太油了。

这个买来就是涂脸上的，嗯，我觉得还可以不是特别油腻

很轻薄，但是用了脸起皮，看来还得带帽子

一直喜欢的身体乳，推荐给老公的，他也很喜欢，很满意，京东物流很给力，雅芳的小黑裙真的很喜欢，会继续推荐给朋友，感谢京东物流，真的很方便

不错

已经买了好几次了，很好用，还会再光顾的

一如既往的小黑裙 喜欢香香的味道

还不错哦，经常买这个品牌，挺滋润，挺香

感觉香味很一般，身体乳味道可以，沐浴露味道怪怪的，有点腥？

好好好好好好好好

看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，

皮肤干燥用这个，有点稀，味道淡淡的香，不过敏

信赖京东，信赖婴姿坊，好评。

好好好好好好好好，，，，

帮朋友买的，他挺喜欢的。

很信赖这个牌子，不错，囤货

很好

ffffff

一直购买，效果挺好的。

很好用，物流也很快，第二天就收到了，好评！

很好用，物流也很快，第二天就收到了，好评！

送货及时，之前没货等了一阵，还会再光顾的~

东西收到了   很不错  物流速度也快  服务态度也好

刚才试用了一下，还挺好的，吸收快，不油腻，补水挺好的，以后回购

很好用 多次购买 京东送货快 很好用 多次购买 京东送货快

已习惯在京东上买日用品，物流快，省去自己逛超市的时间，划算，遇到特价更好

好用的手霜。还是比国外贵。

一直喜欢露得清这个牌子。用了好多年了。无可替代。以后会经常光顾在京东买。

东西很好，物美价廉，会继续关顾。

一直在用，感觉很好，宝宝喜欢

一直在用，挺好的，不错。

还没用，等待下次评价

一直喜欢在京东买，不错的，挺好的。。。。。。。。

在实体店买的用的觉得不错，再买一次送给姐家娃，希望是正品

外甥女小时候都是用的这个牌子挺好的，姐姐也让我用的这个时

宝宝还有两个月就出生了，先给宝宝屯下货，包装和超市里一样，快递员服务态度也很好

很好用，宝宝喜欢这个味道

挺好满意

一直用的英姿坊的，挺好用的。

味道挺好闻，不错，物流也很快

价钱实惠，送货快，大品牌。

包装看起来还不错，生产日期一直没找到，等使用后再来评价。

一直都用这个宝贝超级好用啊！

一直用这个牌子，还不错

一直用这个 信赖京东 推荐

快递员很棒

呵呵哒

好可爱的瓶子，看评价说感觉油，个人感觉还好，因为这本身就是润肤油，不是乳液。每天给宝贝按摩下。

没用

不油腻，不会长脂肪粒，长期用有效果~

用了5年眼霜了，中间也尝试过其他牌子，但还是觉得露得清适合自己，比较清爽，不长脂肪粒，长期用来真的有效果，眼角没有细纹。

不是自己用，给别人买的

吸收快，而且不油腻。

好用，一直在用。

我用起来有些干  一直在京东买东西 方便快捷 比超市便宜多了。很好很好赞赞赞

不管是冬天还是夏天都要防晒。不防晒怕长斑，怕怕。这个防晒霜还好用。推荐下大家。?????

好像是对折入手的，忘记多少钱，除了扫条形码扫不出什么鬼外，别的都好

还没用，别人推荐的，物流很快

50倍防晒，够用了，囤货中。。。。

防晒效果很不错，但是稍微有点厚重了

朋友介绍的，应该是好产品，先试试，好评

露得清不错的，性价比很高。

量大优惠，不过价格波动非常厉害，前一分钟还是79，想买的时候却是99，坑~

刚收到，还没使用，看着不错，先买了再说。京东自营东西应该不错，必须好评，等用后再追评。

非常好，用了很多次咯，习惯

今天刚拿回来，就用了一次，挺好闻的，京东自营放心购买

第一次买小金裙，还行，香味可以接受，，，，，，，，，，，

好评

东西不错，物流也快，比较满意，价位挺好的

一直用这个牌子的沐浴露和润体乳，小黑裙和小金裙都超棒。

此用户未及时评价，系统默认好评。

挺香的 但是没有那么持久 毕竟不是香水

还不错，京东送货就是快

一起买一大堆

不错，淡淡的清香，，，，，

质量好，物流快服好。下次推荐给我的同事和朋友们。顶一个

好。

不错

挺好的值得信赖

一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般

很好用

买过好几次，有活动就会买，值得够买，配送很快，一直觉得不错，信赖京东！

这个不错

我的生活中不可缺少的一部分就是这个牌子的好东西！

没有想象中的好，很一般。

不错不错不错

不错  东西很好用

东西还不错，还算可以啦～

看有没有机会获得豆豆呢？

露得清氨基酸洁面，温和不刺激，洗的干净，很好

红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈好好

囤货中，还没用，老牌子应该不会错

好，一直在京东购物

挺好的，还行吧

孩子一直在用这个，很不错

宝宝用了脸蛋嫩滑嫩滑的，特别喜欢

柔和，清爽，用起来很不错，买了不后悔，推荐大家购买
！

很不错，性价比高。

给闺女买的，不好好洗脸鼻子都有点小黑头了，买了这个几次好多了，挺不错的

送货快，孩子用的放心

1

洗完不会砂眼，给孩子用挺好，洗完小脸干净滋润，不错，这个牌子用着放心

好好好好好好好好好好好好好

还不错了，已经买了好几次了。

比较好用的一款眼霜，保湿效果好

比超市便宜，很好！

买来还没用

物美价廉，物超所值！

有点儿希！宝宝是干性皮肤！用完还是干！

闺女一直在用的品牌，很不错

挺好的

挺好的，我们全家一起用。没有太大的香味。

一直买这个牌子的，孩子用的不错。

好

好

好用！！！！！！！！！！！！

保湿不错 不腻。宝宝一直用

刚到还不知道

好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

评价要超过十个字才有积分

评价要超过十个字才有积分！

评价要超过十个字才有积分！

还没用呢还没用呢还没用呢还没用呢&hellip;&hellip;

4-+///+--+//

谈推拉com图来了

是那个味

还好，就是涂了搜了眼睛，结果辣到不行

还没用，明天上班试试

用了很舒服，我平时用防晒都感觉油油的，毛孔不透气，这一款真的很好，抹完感觉很通透，很清爽的感觉

物流快。第一次用，不知道效果。

看网上评价不错，用咯才知道，用咯来评价

抹脸也没问题，效果非常好

非常喜欢的一款防晒霜，已保持3年以上购买。

挺好的，就是有点油

大小自己看，全是字母，包装中文，什么情况不懂

涂在脸上不油腻，很清爽，防晒效果也挺好的

还没有用呢?。。。。用过之后再评价。先给满星

先囤着备用，婴姿坊的东西都蛮好的，冬天身上干燥这个还是蛮滋润的

用过，挺好的，继续支持！

这个还是挺热门的，好不容易抢到了呵

好

质量非常好，便宜实惠

没有很香，比较喜欢，特价促销活动中划算！

闻味道挺香！期待效果

第二次购买，小朋友用着不错

好，很好用，品牌值得信赖

很满意的一次购物

超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值超值

当天就收货了，速度不错。圈看着有点小，但是捏了捏挺紧实的。应该不错

活期期间买的，价格实惠！

很不错，同事说很好用  

送货很快，不足之处是包装盒没有密封

好用 比那个霜的要轻薄一些

Neutrogena露得清密集滋润护体乳155ml（适合多种肌肤类型）

挺好的 。没什么感觉

很好用，洗的挺干净的，还不干燥

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的?

物流快，相当满意，不错

大宝一直用的，现在京东上又活动半价和合适比在实体店买的便宜，一下买了四瓶够大宝用两年的了哈哈哈哈

一直很喜欢这个牌子

一直用的这个牌子  感觉还不错

给宝宝用了，不错，洗了头发后头发很顺

没用过这个牌子，活动价，囤货，后期用了追评～

东西还可以

挺好用的，下次还会在来买

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为不好我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安！

挺好一二三四五六七八

囤货 ，应该不错的。

试了下滋润度还不错，好用会回购

好好好好好好好好好好

还可以！感觉和屈臣氏骨胶原润体乳一个味道和效果！

滋润肌肤，一直购买的品牌。

好好好好好好好好好好好好好

这个是一直想买，一直没买，得偿所愿，回头用了再看效果

味道淡淡的 很温和 挺好的 

199减100好划算、体乳一直在用、吞货

用完了才发表评价，质量还可以淡淡的清香。

很好。送货速度快，商品质量好，物美廉还会购买的。

一直在用

东西一直用的，质量很好的

香喷喷

味道不错，淡淡的清香，泡沫也丰富

喜欢雅芳，小黑裙的不错，这次换个用用，喜欢再来。

淡淡的香水味，比较容易冲洗干净

味道好闻，配送服务快！方便携带

防晒效果很好，容易推开！

这款防晒霜倍数很高，而且不是特别油腻，性价比高，搞活动时候真的很划算

换没用，趁活动买的屯着先

还没用，之前一直用，应该不错

一直买，很好吃，也不算贵，很不错的呀

价格便宜，囤货

到货快 包装完好

这款洗面奶用了几年了，效果还不错，趁活动囤一些。

商品已经收到，双十一买到手的。很划算的。送货也算快的。而且店家超级好，居然还送了一份礼物，算是个惊喜。

拍错了，本来要拍2岁以上用，拍了个0-12用，不过没有影响能用。喜欢京东送货快

可以，很好用，对宝宝皮肤好！

京东自营，送货快，满减，价格实惠，不错。

不错！正品！！！！便宜！！

好用，香香的味道好闻

以前用过，挺好用的

不错，真喜欢，很喜欢很喜欢很喜欢

好非常好真的好

好评

不止一次买了，一直在用！！！！！！！！

满意不错满意很好价格合适

买了还没用，有防晒功效以后还会再买

这个一定要好好评价了，特别特别好用，擦上不黏不腻，好吸收，下次再遇到打折，一定要多囤几瓶，对了还可以当护手霜用哦

手霜56g*2+唇膏4g*2）

买过很多次了，好用极了。

好好好的生活习惯也不会改变任何时候的感觉、在一起了、不想去看别人看了一眼。不想和别人玩得好朋友一样聊天聊得我心也跟着一起唱

句ugxucihcueziyvyrxoucutvohc

宝宝在用，感觉还不错，应该是正品，推荐使用，宝宝用了还可以

囤货中～

$反反复复烦烦烦烦烦烦

还没用，囤货中，希望对宝宝好

味道清淡，应该好用。今晚洗完澡澡用

很好用，吸收很快，不油腻，味道不那么香，适合宝宝用

趁着活动提前买来给宝宝备用。一直有关注这个品牌  快递也来得好快。 必须赞一个

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

味道不错 东西挺喜欢的 给我家小宝按摩用 吸收还不错的

可以可以

香味不太浓，味道宝宝也喜欢

这个牌子东西很好，一直信赖

东西不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错好&hellip;&hellip;

宝贝很好，一直用这个牌子

好，快递????

真的很不错，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

用了脸上长小果颗粒

京东送货就是快，物美价廉，好评哟。

是正品，宝宝一直用的这个

京东不是可以刷卡吗？
为什么每次都不能刷卡？
&hellip; 东西还不错&hellip;
希望下次可以刷卡&hellip;

好好好好好好好好好好好好好！

还没打开，应该还不错

挺好用的，这个牌子不错！

一直用这个

孩子一直在使用～非常不错！

好！！！！！！！！！！！

在实体店里用过 效果挺好的 价格也便宜

刚收到，第一次购买，是别人介绍的，应该会很不错，我大姑姐家孩子一直在用。

补水效果不错，一直给孩子用这个牌子。

速度快

露得清的东西挺好用的，不错。

补水不错。

好好好好好好好好好好

洗完脸很舒服！洗的干净！很温和

凑活吧 评论是为了京豆~~~

好棒好棒，买了好几次了，用完继续

多次买了，不错

好用好用好用好用好用

good(?&omega;?)

good(?&omega;?)

。。。。。。。。。。。

很好一直用这个牌子，正品

很好用,货很好。

不沙眼睛，特别好用。

！！！！！！！！！！！

给女儿的洗面奶，她说味道香香的。

每天早上孩子呀大约用两三个月

东西收到了，还没给儿子用呢，希望是真品儿子用了不会过敏

东西还是不错的

好评

还不错，就是价格老是变来变去

京东自营的就是快！快递小哥大热天的也非常辛苦啊，感谢！产品试了一下，的确不油腻，挺清爽的，第一次用这种，防晒效果有待考证啦！

之前用的感觉和这个味道不一样

一直用这个产品  效果很理想  一个夏天刚好够用

很清爽，回回购

正品，活动时买的，价格超低。

喜欢露得清的防晒

在厦门都使用这个，现在看起来还不错，物美价廉

闻起来味道不错。至于效果要等到夏天过完了才能知道了。

很好  效果很好很柔和 过敏肤质用着挺好  不刺激

买了很多次了，非常好好

好很好非常好非常好非常好很好用

好好好好好好好好

实惠又好用 去油去污能力强

泡沫丰富，清洁力不错。

监控摸摸摸摸摸咯我摸

好好好好好好好好好好

好，划算，很满意

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

双十一买的很划算～

送给邻居宝宝的

真的很好宝宝用了四年

一直用这个牌子，特别好用。。。。。。。

总体外观不错，质量有待测试。

趁着活动半价买的。希望不错。

一直都在用

盒子都压扁了！

给宝宝囤货，感觉还不错???

这款产品很不错，适合我家宝宝现在用

宝贝用了还不错

还没开始用，使用后追加评论

好好好好好好好好好好好好好

原以为怕，我家宝宝使用过敏，买回来使一下还可以，皮肤还好。

大品牌，送货很快，效果好，

不错

孩子用的不错！味道也很好闻！

以前用的就是婴姿坊的，很滋润，不油腻，吸收很快。用完了之后还会再买的。

还没用，看着不错

滋润不油腻，没有味道，很好

618活动买的，很实惠

按起来还不错的样子，下次还会来的啊

滋润效果非常好，特别适用干燥肌肤，秋冬季节用最好

不错不错~~~~~~！！！

还行 还是比较滋润的 

一直在用，很好，要是活动力度再大点就更好了

媳妇说不错不错不错不错

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好好好好好好好好好好好好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

一直用这个品牌，非常好用。

京东对我太好了，我生baby就立刻提供了婴儿用品！希望京东多提供一些婴儿洗护系列！

这一款买的真心称心如意，物美价廉货真价实呀！实用，优惠，令人满意应该是对商家的最高评价了，认定了你家的东西，以后还是会回购你家的商品的，给力奥。等过段时间再来追评。非常喜欢这个商品，无论从规格，大小，款式，功能，这几点来看都是无可挑剔的，超棒！！！好评！！！

身体乳很好用很香好好好好好好好好好好好好好好好好好好用

不错吧不错吧不错吧不错吧不错吧不错吧

很滋润，就是太香了。

很滋润的，之前都在专柜买，价格京东优惠！

具体我也不知道干嘛的...帮我同事买的...

日期是14年9月份的，瓶子看起来都旧了。着急用，懒得退。

还没使用，应该很不错

感觉还不错，199-100价格也给力

保湿效果很棒，在天冷干燥的情况下用特别好，已经用了好几年

朋友都说很好，买来试试...

包装一看就是大品牌。物流很快。满意。

收到货，还没有用

还没有用，看上去不错吧

不错。味道还行，效果等试用后凭心论

挺好用的，

不错，买了很多次了。

非常好的一款油，向大家推存

这是第二次购买，希望跟上次一样好用。包装很完美。

味道很柔和小孩子很喜欢支持京东自营店&hellip;

大品牌，质量不错

早上收到，很喜欢，下次一定还来
很耐心的店主！到货也很及时
价格很优惠，服务也很好，YY款式和面料都不错的，给个好评此次鼓励

还好 不是很香哦

包装完好，味道很香，信赖京东

好用

很好香香的

会哈更会哈更会哈更好会哈更

雅芳沐浴露用着挺好的，一直在用这个牌子的，价格便宜。

长期用这个，一如既往地好评

方便快捷，可以送到家里

199减100，然后叠加6折券，到手120有四支，很划算，产地~国。保质期挺长的！容量也很大！希望好用~！

双十一抢购的，价格很划算，就算是冬天也要防晒哈哈哈，双十一物流也挺快的

非常好，希望全家人永远健康平安幸福美满，我愿意用自己的十斤脂肪来换！

双十一活动买的，超级便宜，明天夏天用正好！

双十一血拼剁手的战果，贪便宜买多先放着慢慢用

物流简直不要太快，用了满199-100的唬简直不要太划算

京东快递服务态度超级超级好，露得清防晒，东西很好，很喜欢。轻度敏感肌用不过敏。

有点油

带去巴厘岛用的 露得清的防晒唯一缺点就是厚 但是防晒力真的是杠杠的 而且非常适合户外使用

很好，相当不错，推荐购买！

很润

作为公司福利，深受同事们的好评

很多很好很多出的公司的公开什么时候

很多很好很多出的公司的公开什么时候

很多很好很多出的公司的公开什么时候

很多很好很多出的公司的公开什么时候

这个真的是很好用，很润

太厚了，匀不开，不喜欢

用着还不错，买套装跟合算

这款护手霜推荐，没有任何味道但是护手效果没的说，细腻柔滑。

搞活动买的，比育婴店便宜

没出院时，统一发的就是这种，用的效果不错。用完后赶紧在京东又买了一瓶

给宝宝囤货的，看起来不错，应该很好用。

不错 完美

宝宝一直用这个牌子

小孩子用，棒棒哒谢谢啊

还可吧，不过还是喜欢用贝亲的

囤货 等待宝宝出生用

很好用！也不是很香！

姐姐推荐的，宝宝用了两次，期待效果

宝贝不错，京东就是不错，方便快捷，还会继续光顾！

不错！一直用这个，感觉很好！

味道很好闻，宝宝也喜欢用，婴姿坊的东西一直在用的，很不错。

实体店买过，网店第一次买。价格居然一样，居然没优惠，醉了

东西不错 快递很好。速度快服务态度好 下次还会考虑买哦

儿子用，东东不错

比在实体店买的便宜。宝宝小时候就用的这个。

大品牌，宝宝一直都用，非常好用。味道也很好。活动买的，京东给力

还不错。。。。。。。。

很不错，一直用。

一直在京东买各种东西，又快又便宜。

还可以还可以还可以还可以

还可以还可以还可以还可以

好好好好好好

超级棒，很好用，会在购买，就是营养液好少啊

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

。。。。。。。

看着不错，还没用。。。

aaaa

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

挺好的，一直用这个。

很好，一直在用

非常好的东西

可以

一直用这个牌子，宝宝用很好！

刚刚用手机查过是否正品，亲们，是正品哦，放心买吧，我家用了好几盒了

已经买了很久了才来评价，是正品，只是换了包装没认出来，淡淡的香味，宝宝用了也挺好的

好。。。。。。。。。

好用，味道也好闻，不错

挺好经常金东买这个粉

这个第一次买还没用，正在寻找适合自己的防晒

价格不错，配送很快，性价比很好

搞活动时买的，价格很便宜。也一直有用这个牌子的防穑效果很好?

非常好，有需要会再次来买

正好防晒霜用完了，买露得清的试用一下

特别好用，清爽不油腻，不起泥，不泛白

昨天用了一下，挺清爽，不粘腻。希望防晒效果也能很好。

挺好用的，油性皮肤，个人感觉比较清爽。

还不错，一直用

保湿度很好，包装完整，价格实惠

朋友推荐的 味道很香  用着干爽 很滑

一直在用 夏天必不可少！

京东服务很好，经常会光顾的！

囤货中期待有好的效果

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

还行

今天好好好好好好好好好

可以可以

一直用这个

嗯。。。。不敢用了

不错不错，物美价廉

好好好好好好好好好好好好好好

经济划算实用

豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆豆

凑单买的，还没用，满减很划算，希望好用

不错不错不错不错不错

不错不错不错

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

京东垃圾屈臣氏垃圾。屈臣氏咋这么恶心。我挑那么久等了那么久。你Y的叫我取消。搞了活动又不想发货。太无耻了。赔偿我损失。气死我了&hellip;&hellip;

好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用，好用。

朋友推荐买的，刚到，还没用，明天用过在来追加

一直给宝宝用婴姿坊的这款洗发水和沐浴露，原来是黑色的字，现在改成蓝色了，用荧光笔照了一下，没有荧光剂。

价钱实惠，质量好，送货快。

是因为原来用的落到姥姥家了，从新买了一个，这个是宝宝出生时医院建议买的，当时没买，现在试试还不错，味道清淡

好

一直信赖京东的商品，以后继续还来

法国个很好看哦哦哦哦哦哦哦几句话给广告费 vvvv 广告

一直用此品牌，希望好用，价格便宜！

第一次使用，效果很好。

不错的东东

还可以

好用

一直用这个牌子，对孩子很好

还可以，宝宝使用，不是很油

很不错，一直在用

还好！！！！！！！！

不错啦

比店里的便宜。

快递不错

宝宝出生就用这个牌子的，味道好，滋润保湿，后来换了母婴店买的，更贵一些，但是没有这个滋润保湿，在她奶奶坚持下又换回这个牌子的，以后继续用。

滋润不刺激，很好懂。

春夏季用不错，滋润不油

很好，很强大！！！！！！

特价   屯货   还没用

不错，特价时买的，效果明显

滋润不油腻

还不错 主要是去超市太麻烦

很好，一直用的品牌，做活动买的！

很滋养，润肤，一整天都有效

效果不错，还会再买。

完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美完美

每次收货都是非常愉快的，可是只要一想到还要给评价，头就大了。幸好万能的网友总结出来一套通用的网购模板，如果你是想看评论决定买不买这个宝贝，你可以打住了。因为我说的你不一定信，但是我自己却坚定不移的要给好评，为啥呢？我来评价下这个宝贝，价格不错，质量不错，快递不错，老板不错。

还没有用，不知道效果

非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~宝贝很不错！

量足，没有什么味道，滋润度不错

好用，不油不干正合适。

孩子专用不错，信赖京东自营，有保障

还行啊  帮朋友买的

好！！

京东购物就是踏实，质量、速度、都很赞，还有贴心礼物赠送，十一还有活动，快递哥服务特别热情???!！

可以

很好

好

很好很满意，第二次买了，冲洗很干净

正品，好评。

这个沐浴露很温和，好用，保湿也挺好的。

用过一瓶了。不错

买3送1，随便挑选的

快递服务很周到，挺好

质量很好

好

超好用的沐浴露。快递超给力。第二天就到了。

还没使用，看下宝宝用的咋样，好用了还会再买?( ????????? )?￥买买买!!

还没用，不知会不会油。

公司组织去巴厘岛玩儿，但是呢，那边日照比较强，我又没有防晒，我女朋友的也用完了，怕我不够就在这买了两瓶，嗯，我一个大男生用这个没什么感觉吧，我也不知道到底有没有用，就这样吧

先试用了朋友的才买的，看见有人说很油，我属于T区比较油，用了觉得还可以，不太油。送货速度真的超快，第二天就到了   补充一下快递小哥哥超好超帅！

物美廉价，之前一直用，希望京东买的同样好用

超级棒，这款防晒霜清润不油腻，买了两次哦，明年夏天不用再买啦~

超级棒，这款防晒霜清润不油腻，买了两次哦，明年夏天不用再买啦~

海边去随便用用

有点点香的防晒呢，而且有点点偏干了。

还没用，凑单买的，物流很快。

发货及时，物有所值！！！

发货及时，物有所值！！！

发货及时，物有所值！！！

非常好用，润泽不粘

不错，送家人的

买来送给家人的，习惯性给京东好评！！

作为京东PLUS会员，京东的产品我信赖，快递小哥的服务我认同。这是一个优秀的团队，我相信并一直在支持。多快好省，就选JD京东！

已经第N次回购款，穿着很舒适，和实体店一样品质，继续关注

这是第二次买  香味很独特

非常满意的一次购物，物美价廉，送货及时信赖京东

好闻，之前有用过润肤乳感觉还不错，所以这次趁有活动也试试这款

盖子有点松，其他都还好 不错

雅芳的香水 沐浴露我都非常非常喜欢 尤其喜欢透明包装的这款，雅芳 所有产品中我洗最喜欢的大概就应该是这款沐浴露了

京东商品值得信赖，送货快，服务好，最近特价赶紧购买啦

不错，用起来泡沫丰富，易过水，就是包装过于简单

这个旅行带着特别方便。很好

味道不错，喜欢配上香体乳更好&hellip;&hellip;

很好，给孩子用，不错。

东西很好用，不刺激皮肤&hellip;&hellip;

送货上门，速度快，态度好，宝贝质量非常好！

不错不错，孩子很喜欢。

还没有用，不知道会不会刺激皮肤

很不错，一直用。

货收到了，还没用

为什么包装上面有很多灰？

宝贝很喜欢

换包装了，还没用，孩子一直用这个品牌

很满意，不错

孩子用着很好、很滋润

从大宝就开始使用这个牌子，九年了一如既往的好

宝宝用着可好了！小脸可润了！还会在购买。

不错不错，试试在说效果

很好的一款油，有优惠买了好几套

很好

挺好的，小孩一直用这个牌子。

常用的，比超市便宜，值得购买

还行吧，比较少用，特别干燥采用

够了六个字吗

恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈h

一下子买了好多，家用物品什么的都在京东购物，最关键方便，快速。应该是正品，挺好的。

好好好好好好好好

还没用希望好用呀H爱好好好好

好好好好好好好

鸡啊公鸡啊 大腿肌啊 小腿肌啊

好好好好好好

东西是正品，以前用过的品牌，滋润效果好。

不错，希望多搞活动！

物美价廉，比超市便宜，冬天用，还不错。

忘记第几回买了，超好用，润而不腻，赶上做活动，超值。

这个品牌的好用，一直用

一直在用。。。。很好。。。。。。

用了好几年了，滋润不油腻，赞！

京东是我网购的第一选择，露得清护肤的唯一选择！

v 会尽快举行新的天花板

太合适了～京东送货给力～

好

凑单买的，以前使用过，还可以。

一直在用。。。。

不刺鼻，无香精，用着效果比较好，用没还回来的！

和老款的包装不一样了东西还可以吧

质量不错?

东西可以，一直都是用婴之访的，之前是在母婴店里买的，第一次在网上买婴之访的爽身粉，跟实体店一样，还没用，就是这快递速度太慢了，半个月了都，

跟实体店买的一样

不错，还没用，先备着

双十一刚刚过去 京东速度依然很快 值得信赖 物品很赞

东西很好，主要是快递师傅速度快、态度好，冒着雨还准时给送货上门！大赞一下！

很不错，宝宝皮肤滑滑的

护士强烈推荐的，希望好用

婴姿坊 Bebe Fenne 婴童润肤油 150ml

速度快，货正。满意100

不错，好用！

物流很快！

很好很好

月嫂说给宝宝按摩时，油不吸收，不会再买了

保湿效果好，就是贵了点～

第一次买，希望有效果，天天在外面跑太晒了&hellip;

用完有点发涩，但是不刺激眼睛啊，给个好评吧

还没有用过，不知道是不是正品，物流很快

效果还是不错的，很持久

不错，送货很快

超好用。。。。。。。。。。。。

很好用，服务很到位，五分

非常满意，发货超快，价格实惠。

超喜欢的一款防晒霜，不油腻，防晒效果好，一直等它降价

别人推荐的，用了真的很清爽，特别适合容易油的皮肤哦，哈哈

很好，宝宝一直用的

还未使用，包装什么的都很好，希望好用

挺好

京东买东西确实很好啊！

一直在用这个牌子，价格实惠。

还不错，

很不错，好，一直用。

挺好的, 宝宝一直用这个

还不错，囤货成瘾，好评

一直用婴姿坊的东西，味道好闻，洗完也没有黏黏的感觉，好用。

先给五分吧！

不错，还可以，挺好，好用，句号

买过好多次了，洗的非常干净，挺好的

不错，好......

囤货。。。。。。不错啊

呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈寒舍步行街

洗面奶洗脸非常舒服！

还没开始用，应该还不错吧

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

划算，满意，满意，满意，满意

用了第五瓶，挺润的！

媳妇买给我家宝宝使用的，一直用这个牌子

儿子一直用，挺好的！

买错了，没注意看说明，宝宝还小不适合

我家孩子一直都用这个牌子的润肤油，好用好用

不错，正品，物流速度也很快

一直在用这个牌子

到地铁给v韩剧给v个

好好好好好好好好好好好好好

还可以

不错

很好

还没用，囤货中。

还没用，囤货中

很好，一直在用

宝宝用了很好，快递依旧杠杠的

一直用的这个牌子的，味道淡淡的，也不刺鼻，不错

挺好

不错哟，很满意

非常不错的东西，就是有点贵。

保湿效果不错,挺好用的,一直在用

好好，好好，家里都喜欢。

还是相当不错的。用起来还行。

hao hao hao hao hao hao hao 

一个冬天用了2瓶了。冬天洗完澡擦上身体很滑而且为味不粘。就是价格小贵，一份钱一分货，也值了。

非常好，是正品，，，，，，，，，

信赖的品牌，一直在用。

屈臣氏优惠时买过，觉得还可以，买来送给婆婆大人用 还不错

唇膏没用，护手霜用了..没有特别明显的感觉。手太干的时候的确不容易涂开。

信赖京东！

给妈妈买的，她不喜欢有味道的护肤品，但是护手霜没有味道的很少，这个很好！

小盆友说这个润唇膏超好用，刚刚收到还没有试用，北方的冬天，实在干燥，离不开这个哦?

好用

东西不错 就是有点小贵 冬天这一瓶省着点应该够了吧

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

好

挺好的，小孩一直用这个牌子，推荐。

还好

一直在用。。。。。。。。。。。。。。。。。

挺好

刚刚用了一次，有些刺激性，孩子脸有点红的

好好好好好好好好好好好

挺好用的，泡沫还可以。

东西挺好的，物流挺快的。

还没有用，有活动囤货比较值，0-16岁都能用。

送货速度快，质量很好呢！

还行吧！

不错！挺好的下次还要买！

效果一般

没用过这个牌子的护臀霜，不知道好不好用

护臀膏用着特别好，宝宝红屁股很快就好了。

商品质量不错，物美价廉！

方便快捷实惠！

品牌值得信赖，购物体验很好

二孩备货中，比实体店便宜很多。但愿能保真！

好用，朋友推荐一直用这款！

不错，物美价廉，值得购买！

比较好用   大人孩子都可以

给宝宝用还是婴姿坊的放心，其他品牌担心有激素

孩子一直用这个品牌的，天然，滋润，很好。

宝宝一直都在用这款

以前买过用了一个冬天，买来囤货

一直用这个牌子的，挺好用的，比较温和，不刺激。

不错，物美价廉

一直用这牌子的，效果非常好

挺好用的。老婆很喜欢。

味道很好闻，物流很快，一直喜欢用雅芳的产品，很超值

和香体乳一套的，配套使用，很香

我特喜欢这个味道。

看到有活动 就买了 味道很好闻 还没用 150ML看着挺大一瓶

还没用，199减100的买的，必须要多买，总是在囤货~

一般

一直用雅芳的化妆品，棒棒哒

喜欢这个牌子，京东送货很快～

味道很好，买了套装，配搭起来效果加倍！

双十一物美价廉，很不错的产品。

不错挺好的，双十一买很实惠

感觉还可以，相信京东自营，活动很给力

准备出去玩时带的，不错，应该是正品。

一直用露得清的防晒，习惯了。

划算超值，双十一辛苦快递小哥们的，他们的付出值得我们敬佩，

性价比比较高的一款防晒霜，之前的在屈臣氏买的，这次京东搞促销，在京东买，包装和屈臣氏的一样。擦后会提亮肤色，挺好用。

好用，这个防晒霜，清爽很舒服的。

挺好的，还没开始用，但是应该是正版

我买的是那个蓝色的

做活动的时候买，挺划算的

一直用婴姿坊 很好用

挺好的，一起买了很多东西，速度也快

宝宝已经用过了，不错

不错，经济实惠，送货上门。点赞哦，洗发沐浴二合一

好好好好好好好好好好好好好好好

还看没看到实物呢，在老家，后续追评。

女儿从出生就开始用这个，特滋润

很不错

还没用。看上去就是正品

买给女儿用的，她很喜欢

宝贝质量很好，京东自营放心买。

宝宝还没出生，囤货中，也是别人介绍的，包装很好，卖家还送了小礼物，味道也很好闻，希望好用

很好用

挺好用的，宝宝游泳的地方用的就是这种，味道很好闻，挺不错的

不错，会继续购买！京东送货速度快，产品质量也可以。会继续关注。

好

一般。。。。。。。。。。？？

拍拍拍拍拍拍拍

闺女从小用的品牌，用别的过敏，用别的系列也过敏

东西好是正品，以后还会买。

滋润

好

已经用了半瓶了

。。。。。。。。。。

包装有点灰

东西不错，物流很快

出生后就使用的这个，一直使用，挺不错的

拍错了，以为是乳液状的，结果是水状的，油油的，自己用来擦手了，还不错。

还没有给宝宝用，朋友推荐的，错不了

非常好。。。是正品

这牌子的防晒效果不错，也不油腻，挺好的

宝贝收到是正品，用后感觉皮肤很清爽，很好下次还会再买。

没有50倍的好，味道有点怪

是手背上试用了一下感觉还可以，很清爽、早上下单下午就到，京东物流太给力了！

很喜欢这一款，每年夏天都买。

一如既往的过敏，我不适合用露得清，给老公用了，哈哈

挺不错的，一直用这个牌子，很喜欢，效果很好，今后还会来的

不错，夏天不用担心太阳晒了

还没有用 用了再追加评论

好好好好好好好好

时下，吾已浪迹京东数年，但觉世风日下，深知各店之猫腻甚多，不乏其闻。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往。乃至饭不能食，寝则不安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾所能而买。客服之热心与小二之殷切让人感染，感激怜涕。打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处都是祥和之气。吾惊讶之余便是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物的，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香告后与家人共赏此宝。夫则赞叹不已，不仅赞叹此宝物款型及做工，超高性价比！且赞吾独具慧眼与时尚品位，更予唇相赠。京东果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。此属大家风范，忠义之商贾，更无愧于皇冠之衔。吾不敢独享此宝，唯恐天谴。便有感而出此文，句句真言，字字肺腑。嗟！望京东江湖所需此宝之英雄志士无需货比三家，谨记唯此宝为首选也 !

好评好评好评好评好评

谁用谁知道，不需多介绍。

谁用谁知道，不需多介绍。

5卡巴巴爸爸擦擦擦巴巴爸爸

好好好好好好好好好好好

贾哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

不错不错，不错不错哦！

一直用，特别好，价格划算

好评吧，一直用这个牌子。不错

赶上活动很便宜 很好用～

没有用过好像还不错

滋润度和味道都感觉一般 

方便，实用，一起买的。

给男盆友买的，，还不错吧

very good very good

家里人都喜欢这个，很舒服

老婆一直在用，活动购买。值。

不好，没有孔，不知道怎么沙粉

趁着活动半价买的。希望不错。一直用的婴之坊。

宝宝生下来就用这款，不红屁股，很好用

听朋友介绍的，给宝宝用的不错，一直用下去

双十一囤货，五折购入*^_^**^_^**^_^**^_^*

给宝宝备的货，朋友介绍的，希望好用

看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，

宝宝还在肚子里，期待用的效果

换来换去还是觉得这个好

还不错，好用

很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好

这些是吗&hellip;&hellip;一定的哥拾金不昧的好人

五一过节集中囤货，够用一年了，年年如此。

带颗粒的，挺好的

很好很好很好很很好好很好很好

你们的福利来了？我就可以启动后会是

一直使用！很好很好用！还会一直买买买！价格合理，东西实惠！棒棒哒

好用洗得干净，就是有点干

凑单买的，但是这个一直很好用，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好，很好，非常好，大家一起来来

多次买了，好用不贵，京东物流越来越给力了，晚上10下单第二天就到了，派送人员态度也好!

很喜欢，棒棒哒！质量很不错！喜欢京东！再也不用去超市了！便捷速度赞赞赞赞赞赞！

很好我用，很不错哦！京东的东西一直都值得信任，很不满意

挺不错的，发货速度一直很快。

。。。。。是正品，，很满意

很好，好好，非常好，挺不错的

很喜欢这个宝宝一直用

一直用这款，味道好问，这系列的爽身粉效果也很好

很喜欢，一直支持。赞，赞，，，，

喜欢，宝宝一直用这个牌子

囤货的，露得清的身体系列都不错的啊！

是正品，很不错，用起来很好

速度很快 日期新鲜 还行吧 jd得购物体验你懂得

这是冬季最好的用的润肤品，擦几次后，就感觉到他的好。

Neutrogena露得清密集滋润护体乳155ml（适合多种肌肤类型）

非常好的一款身体乳！！！！！！！

个人觉得比妮维雅的好用，不会黏黏的

很好用，冬天不油腻而且很滋润

和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

满意，保湿!!!!!!!!!

很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

儿子一直用这个牌子的，性价比高。

一直用，有点贵

特别好

一如既往的好

婴姿坊

一直给宝宝用这款

等宝宝用之后再说吧，现在还不清楚。

对宝宝的红屁股还是有点效果的。

赞，好用

给宝宝用起来了不错的东西

必须赞，好用不贵

好

原来大宝就是用的这个牌子的爽身粉，很不错，现在二宝又买了这个牌子，暂时囤货中希望二宝喜欢呢！

好

好好&hellip;&hellip;好好好&hellip;&hellip;

便宜，很不错

一直用这个，味道很喜欢买了好几包了，希望能减价

还没用，快递小哥非常好，大六楼每次都给送上来。

一直用的盒装，一样的牌子应该不错吧！

开始用了，味道还可以，不知道怎么样

一直用这个牌子的，很好用，不错

京东购物，方便，保真 正品。好用

一直用这个牌子，好用

太值了，喜欢，一直信赖京东

第一次购买哦

一直给大女儿用的不错现在小女儿也要用了，效果更好，支持京东

一直给宝宝用这个，感觉不错，这回买的是12个月3岁的。

味道淡，滋润效果还算好！

囤货中，还未使用。

很好，孩子一直用

还没用，但用过这牌护臀霜，很不错

一直在用，无泪配方，三免一买的，非常划得来，快递也很给力，当天送达

第一次给孩子用，感觉不错

挺温和的 偶尔给女儿用

很好用

超级好用，物美价廉

好用

好

统一库房发货，北京有货，河北无货？？？

我自己用的，用了段时间还不错，洗完脸不紧绷

信赖京东，物美价廉。

很好，快递员态度也很好

好

不错

好用

还不错，只是换个盖着会更完美

宝贝不错

宝贝收到了，秋冬季节给宝宝用这个比较适合

好！

一直用这个牌子！！

这一款买的真心称心如意，物美价廉货真价实呀！实用，优惠，令人满意应该是对商家的最高评价了，认定了你家的东西，以后还是会回购你家的商品的，给力奥。等过段时间再来追评。非常喜欢这个商品，无论从规格，大小，款式，功能，这几点来看都是无可挑剔的，超棒！！！好评！！！

不错不错不错吧吧不错不错不不错

好评好评好评好评，一直都用这款，很不错，继续支持，快递员非常非常棒！

还行，囤货

5折买的，一直用，不闷痘，不油，便宜好用

非常好  送货快

效果挺好的

物流好快，昨天拍的今天就到了，刚刚收到还没有使用

已经收到货了，一起买了两支，一个蓝色的，一个黄色的，能用很久

有那么一点点油腻，不过还好

一如既往的信任京东，送货神速，服务一流！

京东购物就是方便快捷，过年也不打烊，全年购物无忧

很满意，活动价格优惠，包装完好

很好用的护手霜

ooooooook

包装特别好，京东物流永远都是棒棒哒！润手这一款超好，物美价廉！一直在用，润唇膏效果也很棒哦。

滋润，没有香味。挺适合冬天的，干燥的肌肤抹完够滋润！

很好

是正品，很好

用了，很不错！小干皮都下来了，很滋润！

朋友推荐的  期待使用效果好些

。。。。。。。。。。。。。。

不错不错不错不错不错不错不错不错

很好 很好很好 很好很好很好

还没用，气味挺好的，

一直用这个，质量不错

正品！又买了两只送人&hellip;&hellip;

宝宝一直用这个牌子的，都四年了  质量很好

质量很好，老婆孩子都很喜欢。

还行用起来不是油腻的那种

品质好，是正品，很实用，效果也不错。

不错，很滋润

我家宝宝一直在用这款乳液，味道很好，满意！

可以

第一次给宝宝买，之前一直都用婴姿坊的沐浴露，很好，味道不错，价格有点小贵，还可以吧

一直购买

还没用，等用了追加评论

很好

一直用它，二胎了。

挺香的 用着还行

一直给孩子用这个牌子的东西，很好，价格实惠。

物流很快，东西也是正品。

宝贝不错，和实体店一样好

扫了二维码是正品，都说这个牌子挺好用的&hellip;&hellip;

还不错，很实用

老婆买的，我来评价下哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很不错的，继续努力吧，京东商城！很好的！

时下，吾已浪迹京东数年， 但觉世风日下，深知各店之 猫腻甚多，不乏其闻。然， 唯此店这宝物与众皆不同， 为出淤泥之清莲。使吾为之 动容，心驰神往。乃至饭不 能食，寝则不安，辗转反侧 无法忘怀。于是乎紧衣缩 食，凑齐银两，倾吾所能而 买。掌柜之热心与小二之殷 切让人感染，感激怜涕。打 开包裹之时，顿时金光四 射，屋内升起七彩祥云，处 处都是祥和之气。吾惊讶之 余便是欣喜若狂，呜呼哀 哉！此宝乃是天上物，人间 又得几回求！遂沐浴更衣， 焚香祷告后与家人共赏此 宝。妻则赞叹不已，不仅赞 叹此宝物款型及做工，超高 性价比！且赞吾独具慧眼与 时尚品位，更予红唇相赠。 店主果然句句实言，毫无夸 大欺瞒之嫌。此属大家风 范，忠义之商贾。吾不敢独 享此宝，唯恐天谴。便有感 而出此文，句句真言，字字 肺腑。嗟！望京东江湖所需 此宝之英雄志士无需货比三 家，谨记唯此宝为首选也 !!

123456

没有酒精成分，还没用，期待

噜啦啦啦jkl

我最爱的面膜每年夏季必备只要已晒黑，立马敷几天。就白了。

便宜，还没开始用

美白，很不错，很不错

看着还不错。

一直用，准备换。

挺好的，物有所值，物流非常快。值得购买，下次还来

第一次使用，就是感觉不好挤压，设计不好用，泡泡不多

大品牌，送货很快，效果好，

三岁孩子用的，买错了，将就吧。

这款不错，不像某亲牌的，腻腻滑滑的总像洗不干净

宝宝一直都是用这个牌子，还不错

还可以

味道闻着还可以，用着有些干，不过还行吧。

。。。。。。。。。。。。。。

好好好很好很给力&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

11111111111111111

促销下手，男女通用，价格实惠，只可惜现在露得清的东西越来越少了。

宝贝银行非常好

好好好好好好

恩行可以不错

哈哈哈哈哈哈哈哈high哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

东西帮朋友买的，说是不错！

多次购买了、物美价廉、活动价格很划算

大家都推荐，我也试试看看，199-100的活动真划算啊?

是进口的，很喜欢，好东西啊，准备来按摩用，天天开心

.。。。。。。。。。

非常好，是正品值得信赖。以后还在这里买

一直在用，感觉非常好

味道怪怪的，但是男士用的润体霜太少，将就用吧

dudbciqjxbdudnw

很好，一直用。

双十一囤货

备了粉，在母婴店用过，不错

一直用婴姿坊的粉，挺好的

^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^

一直用这个牌子

好评

粉末细腻

不错

不错

用过，挺好的，继续支持！

还没有使用，用来囤货的，因为用过的姐妹说宝宝用着很好！

一直用这个牌子的屁屁霜，很好用，宝宝没有红过屁屁

质量不错，推荐大家购买

好

只用了一次 还可以

效果不错，宝宝不排斥，红屁股消的也很快。

之前用的这个牌子，不错。

挺好用的一直信赖这个牌子

非常好用

给宝宝试用了下，效果不错，很湿润，不是膏的，跟润肤露感觉很像

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

先囤着。⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！⊙&forall;⊙！

第一次买这个，希望好用吧

挺好的~~~~~~~~

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

老人用

给老人用，不错好用

还没用
写着没有滑石粉还不错

还没有用，囤货中

好好好好好好好好好好好好好好好好好

宝宝一直用这个牌子的粉，好用。

很好好好好好

正品，非常好，发货快！包装好！

好好好

满意

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;

好

孩子一直用，感觉很不错

还]用感觉不错希望好用

儿子非常喜欢！挺不错的！

还没用呢，洗澡的时候可以用，用了再看

好

品质好，是正品，很实用，效果也不错。

很不错的牌子，值得信赖

挺好的、很润

一直用这款商品，个人认为不错。

看起来东西不错，还没用，希望不会失望

质量不错，送货速度很快！

非常好用！！！！

不错不错不错

京东送货迅速，品质有保证！

发货快，质量好，喜欢

不腻

没有之前的好用了

东西很好，还会购买，价格也公道。

东西很好，还会购买，价格也公道。

最爱用一套，从初中到现在，这个手霜配点水完美

第二次购买了，上次买了三瓶已经用了一瓶半啦，用的很快。舒适度特别好，皮肤真的不干燥了！可以说是我最爱的身体乳了，会一直回购的。希望多搞活动啊

搜护手霜的时候很多人推荐露得清这款，挪威进口，但是中国造。没什么香味，质地浓稠，涂抹完也没觉得有多滋润，不是太好推开。

好用！经典系列！

冬天护手，多年用下来，个人的感受还是数露得清这款手霜最佳！厂家和商家继续保持好口碑，继续加油！临近过年，包装质量、送货速度和快递员服务质量都毫不含糊，各方面服务一如既往好！

很滋润，应该是正品，价格实惠，用了红包叠加京豆哦，自己花了20多，非常划算，以后还会再来

好评！

这么多年兜兜转转，还是露得清的护手霜最滋养，效果最明显

这种是很好的润肤品，脚和手裂擦十次左右就会有很大的改善。

这个不错，味道比较小

没什么明显的感觉，本人比较黑，没什么效果，价格略贵，量略少

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~不错，挺好用的，价格也便宜

一直用这个牌子，质量好，京东送货给力

信赖这个牌子。。。，。

一直用的这个牌子，补水效果好

还不错 没有奇怪的味道 喜欢露得清

很好用的，没什么味道，就是价格高了点。

很好很好很好很好很好很好很好很好

朋友推荐的，刚到手，还没开始使用，应该不错的，用过以后再来追加评价吧

包装好，送货快。还没用，但愿不负我望！

这个价格实在太美好了，jd售后也是棒棒的。

特别好不油腻

多次购买，京东购物方便，送货快，双十一购物实惠

很好，全5星，送货员也好，昨天下单，今天就到了。很满意，包装很好。之前看到评价说是绸不好推开，有说辣皮肤，我只买了兰色，黄色各1支，刚才收到货，立刻试用一支兰色的，事实是很好推开，涂在脸上清透不泛白，比我现在用的原装~的4GF的好推开。立刻又订了2支喷雾和2支防晒霜。谢谢快递小哥的及时送达。??

没怎么用呢

露得清防晒霜好用，存两个明年夏天用。

价格实惠，推荐推荐，还不错

露得清防晒霜清爽不油腻，很难得的温和不刺激，不错！

挺润的，还没怎么用，效果待定

轻薄，不油腻，效果夏天待考证

我感觉好像比较适合中性皮肤

还没有用呢，应该不错吧

屈臣氏单卖129，京东性价比高。18年11月到期，基本能用两个夏天，一直用这款，SPF30日常上班用妥妥的。送货也很快，中午11点多下的单，下午3点就送到了，超级快!

用了好几年这个牌子的防晒霜了，透气，不油。

一直京东买的 很不错 真品 以后继续回购的  很满意

适合男生用 因为不会变白 女生也可以用 擦胳膊腿都行 大品牌值得信赖

不错

物美价廉，东西很好，京东一直很给力！

大品牌，是不知道怎样呢

原来的快用完了，买一瓶备着，这款挺好用。区别是瓶上变成了蓝字。

还未使用

小朋友用的，挺好

一直在给宝宝用，不错

给大侄子买的，闺女就用的婴姿坊的，不错！

好好好好好好好好好好好好好好好好不好好好好好好好好好好好好好好好好好不好好好好好好好好好好好好好好好好好不好

很好

质量非常好！

还不错，听朋友推荐不错。用了之后觉得很好！

以前卖过现在给自己家宝贝备用

好啊味道淡淡到晚特别舒服的感觉特别适合婴幼儿的一款洗发沐浴露，泡沫也特别丰富，很好用还会再购的

还不错

很好用，泡泡少容易过水

还可以吧，跟着超市里面买的差不多。

我会一直关注这产品的

很好，一直用这个牌子

一直用这款，味道淡淡的好闻

给二宝买的，大宝就用这牌子，放心，好用

囤货中还没开始用，为京东快递点赞

一直都用这个牌子。好评

还没用。  但是闻着味道还是挺好的。

婴姿坊的产品一直都用，挺不错

超喜欢的，洗澡洗头一起解决用了不赖

一直用这个牌子，好用

这个很好，洗头洗澡都安逸

第二次买了，还不错

非常非常好

一直用，虽然比一般的贵，但好用就不计较了、

这个肯定是正品了，质量很好。不油腻。

不错，和实体店一样

好。小朋友很喜欢，不错。，

不错

一直用这个牌子的，很好用，不错

好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东好东东

效果不错，这牌子很喜欢！

只有一半，应该是用过了的，本打算退的，盒子被小朋友扯烂了

已经用上了，孩子就喜欢用这个，满意满意满意满意满意，送货师傅效率很高，每次上楼都很快

用了好久了，孩子大人都能擦

ninhihbpuilhihbukniun

一直信赖

一直信赖，非常好！！

朋友推荐买的，确实不错，小宝脸皴了，抹了效果特别明显，物超所值，以后就买这个牌子了，京东快递一直这么给力！

不错！！便宜！很超值！

味道还好，和实体店买的差不多，好评

我家宝宝一直用的这个牌子的

京|的老客袅耍活咏o力，胱朔淮笃放

干皮冬季用非常好，双十一优惠，囤货。

便宜，挺好的，满意。

很润，味道很好闻！！！！！

一直在用露得清，趁搞活动赶紧囤货！

真的是很不错的产品，一直在用着

 买过好几次了 最次的一回包装 啥都没有  连个袋子都不给 就直接扔在 盒子里  咣当咣当的  打开全是 灰  

很好用

还行吧，整天满意！！！！

气味宜人，不油腻，好用！

我们一路走一路被辜负，一路点燃希望一路寻找答案。在灯火靡靡的都市，寻觅摸索，摸爬滚打，才发现唯有爱和您不可辜负。

六个字六个字十个字十个字

不知道好用不好用，我是为了领豆的。够10个字了吗？！应该差不多了。

用完以后插入夫妇 out 腹部不复读偷渡 bra 角色怕和 v 头目热烈怕他她特他VCR布鲁诺头娜

好好好好好好好好好

凑单买的。京东的品质就是可以信赖。忠实客户，就是今年618一直抢券，失败的一次活动策划。

不错，很好哦，应该没酒精成分。

效果挺好的，就是量有点小啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

，

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

好爽！在神经学家学科课程

不错 不错 不错 不错 不错

111111111111

不错不错不错不错不错

很好很不错，还会再来的

h

信任京东商城，生活好品质？。

封口太难撕开了，去污力还行吧。

哈哈哈哈哈hi哈哈哈哈

共魔域统计咨询一下咯努力 i 我哦哦哦

搞活动的时候买的，跟实体店买的一样，价格便宜多了，很划算！

京东发货很快，快递员很认真，很满意

不错！正品！！！！便宜！！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

发货速度快。。。。。。。

昨天下的单今天就收到了，快递员服务很好，谢谢

京东配送很给力！！！

很不错，很喜欢，继续加油做好服务。紫薯布丁

挺好的，一直在用

还没有使用，囤货中，希望好用

挺好用

可以可以可以，可以，，

好

还好！

质量没实体店好，有点痧眼睛

双十一促销买的，比超市买的便宜多了！在京东商城买东西就是好！

价格便宜，品质放心，值得买

宝宝一直在用，不错。

宝宝一直用这个牌子，挺不错。

不错！！！！！！！！！

给要出生的宝宝囤起来

给小外甥女买的，不错！

很好

不错，我很喜欢。

没有外面的手提袋，送人的，只能自己拿袋子装了

好。。

很好，棒棒哒

不错

不知道好不好，送人的东西，应该还好吧

好好好好好好好好好好好好好

希望是正品

不错

不错

挺好用的，味道好。。。

还没用，家里的还没用完

好用很柔和  宝宝用的舒服

一直用这个牌子的粉，细腻干爽，有淡香。

怎么没眼

很好一直用这个牌子

还没开始用，希望好用吧

发货速度快，质量特别好，孩子也很喜欢，不错的儿童护肤用品！

一直在用

送货快，物美价廉，质量信得过

真心不错！送到家门口！还没有用

孩子出生就一直用这个牌子的好用！

很好用

很好用，很不错~~~~~

感觉有点干，我家宝宝皮肤不太适合

洗发沐浴用的都是这个牌子，配个润肤露。

质量很好

这个冬天用用不错，防止皮肤过度干燥。

这款护体乳非常好用，北京的冬天用在身上一点也不干，很滋润

真的是很不错的东东额！

真的是很不错的东东额！

价格便宜，购买方便！

一直用这个，皮肤很干燥用这个正好

用了都不知道多少瓶了，家中常备，滋润又不油腻

一直使用这个身体乳，用过的最好的身体乳，很滋润，不油腻

相信这个品牌的东西，很滋润

盒装的用着不错，买了袋装的补充。

御用品，香香，超喜欢

不错孩子从小就用这个！

东西不错，京东快递隔天就到了，会继续使用京东购物

大宝一直用的，现在二宝囤货中，实惠

还可以，应该是正品

挺好的、vvvvvvvvvvvv

凑单买的，待用后再来评价

一直在用，还凑合吧。

用着不错，别人推荐买的，比屈臣氏划算，一样的价格还带一只唇膏，用着很滋润，不油腻，京东自营的物流很快，会员充的值，能省不少，用着很方便，满意！

宝贝超级好用，一直用露得清，很好用，这次活动又来囤了好多，回购回购，每款的功能都不太一样，个人喜欢换着用，定期换不同功效的，买了唇膏也非常好用s，已经推荐给朋友啦，喜欢?

用着不错，不油，价格比上次贵了。

挺好，现在每次洗澡完都会用 还是得买品牌的东西

还没用   感觉牌子不错 天然一些

棒耶，把你装，还没用，用过后回复你们呦

有防晒值，很实用。现在北京太干，开春再用。

唇膏好好用，用了嘴唇一点都不裂了。

第一次买这么贵的护手霜，用的感觉还行

不错，秒杀划算，快递很快，谢谢！！！！！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品！

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

正品！一直在用

大品牌，值得信赖

不错，这个牌子老婆说可以可以使用

相信婴之坊，性价比不高，价格能低点就好了。

这个牌子的东西味道都是淡淡的香味不刺鼻

很好！正牌

京东值得信赖！！！

很好用，妈妈都知道。

非常好，非常好用

用着还不错，第二次买啦

备着还没用 应该还可还可以吧。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好！

没看到效果 可能人比较黑吧 要是能敷白 非洲人民都买了吧

还行还行还行还行还行还行还行还行还行

很好很好很好

第三次买了，非常的好用，和老公都在用，会一直关注的，这次买了送姐姐，好东西就是要分享！

吧不错不错不错吧不错吃

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好 便宜 划算

在京东购买信得过，而且送货上门

正品，跟实体店的一样，但价钱比实体的便宜

挺好～～～～～

这次的京东小哥一直送货到家！必须赞一个!

很好，就是买错啦，个人感觉比贝亲好用，宝宝也喜欢，每次玩个不停

宝宝一直用这个，很好用

宝宝一直用的牌子，很好用

宝宝一直用的

很好用，淡淡香味，孩子很喜欢！

很易清洗，跟在实体店买的一样

非常好！这个夏天再也不怕晒黑了

清淡不油腻，夏季油皮福音！

很轻薄，但是有点容易搓泥。

【京东超市】露得清（Neutrogena）轻透防晒乳88ml（防晒霜SPF30 进口防晒隔离 适合多种肤质）

真的超好用   很轻薄

同事推荐的，说这款防晒效果很好

防晒效果杠杠滴，不油腻淡淡的小青香

确实很好用 京东忠实粉丝 经济实惠 还总是有活动 很合适

听朋友介绍的，准备带出国用，希望不错。

东西收到后就迫不及待的打开看了一下，包装很好快递员很有礼貌，试用过后效果很好，因为本人对紫外线过敏，用过后就不怕被太阳晒了，今后还会继续购买的。

很好

买错了，这个是油，感觉太油了

一直在用,感觉很好的

蛮好用的

太油

东西挺好的

给宝宝用的，挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

孩子从出生就一直用婴姿坊的产品 好用 放心

好  实用 宝宝用着效果很好

买了很多次了，一直京东！何况双十一

价格很实惠，下次继续光顾

双十一的活动，对比了下还是京东最划算，真是物美价廉，超值了，非常满意。京东快递还是一如既往的好，今天下单时显示明天送达，结果当晚就收到，快递小哥辛苦，态度很好，必须点赞。

经常用露得清的洗面奶，这次买防晒霜体验下

还没用，不懂条形码为什么贴2层呢？

东西是正品，刚开始还怕是@的，买来和之前在实体店的对比了一下，全都一样！下次不到实体店买了，简直@了，这个买来才五十多一个，好划算！

超级好用，下次还会再买的啦啦啦

挺好的，喜欢，下次还买

用过了，都说好用

家里的防晒用完了，想换个牌子用，纠结了好久，不知道买哪个牌子的防晒，最终选了它。挺好用的，没有传说中的推不开或搓泥之类的~  有点像霜的质感，不是水或乳那样的

值得信赖

儿子从小就用这个牌子，很好一直信赖

包装很好，用后评价。

一直在京东购买，很好！

看着像正品，一直用着呢，感觉不错。

货品没问题，京东送货一如既然的快速，赞。

一直用这个牌子，不错。配送快，就喜欢京东这一点。

很好用的品牌！

好东西，比专柜便宜。京东商城购物方便。

物流好服务好东西也好请大家放心买吗

支持京东，宝宝囤货，感谢快递帅哥了，快递态度好，产品质量优

好少啊

刚开始用这个牌子味道不错，挺好闻的

用着不错，下次再来。

一直在用，很好还便宜

好

大宝用的不错，第二瓶了，习惯性购物

觉得婴姿坊的东西还不错

不错，老大用过，老二现在也买一瓶。

很好用，很滋润。 很好很好很好 很好很好很好

一直在用，效果很好。

刚拿到货，没用呢，不知道是否好用

非常棒 快递师傅辛苦了

很不错 用了两天 腿明显不那么干燥了

第一次买，希望使用效果好

用过一瓶了，给冬天囤货。

非常感谢京东商城网购。

一直用它，效果不错

来咯努力咯与拓展业务品牌

好好好好好好好好好好好好

。。。。。。

很好很好很好好好好好好好好好好！！！！！！

好用，京东购物好方便，东西又好用，超市都懒得去了

多次购买了，价格很美丽

不错不错不错哈哈

非常好非常好非常好非常好非常好非常好

不错，不错，真的很不错

正品，价格实惠，很好用，脸洗得很干净。

一直再用。还不错吧！味道也不错！

第一次用，还可以

一直用这个牌子，用着不错，不过敏

东西很不错，值得再次购

东西还不错，相信京东，评价有京豆，就是有点少。

比超市便宜很多，能用半年。

没有收到

儿子从小就用这个牌子，很好一直信赖

货品没问题，京东送货一如既然的快速，赞。

一如既往的好～～～～～

从大宝就开始使用这个牌子，九年了一如既往的好

朋友推荐，很好用&hellip;&hellip;

凑单买的，看着还不错，希望好用

还没用，比店里便宜些，包装和店里一样

挺好用的，买完就降价了

朋友介绍的，挺好用的，没有红屁股。

味道我很喜欢，用着也还可以

还不错，可以试试

一直很喜欢这个牌子，家人都很满意！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

买来送人的，看起来质量不错

挺好，送人

一直用这个，不错的选择

不知道怎么样还没喝万恶的10个字

速度快，方便快捷，质量可靠。

不错的

虽然很值，但是有很多新生儿用不上的东西，

贵，送人的

送人的，挺好的！！！！！

不错

纯植物的  宝宝用着舒服  宝妈放心

111

之前买过一盒了，推荐给朋友用，对付婴儿脖子红有见效，味道清香不刺鼻，粉质细腻，很赞

可以，先囤货的

挺好用

京东上买东西很方便，送货上门很方便！

一直用这个牌子   还不错 继续用下去

朋友送的很好用，用完了，在网上买的，红屁屁擦3次就好了差不多。

很不错

质量很好，物流给力，下次继续购买

我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

非常喜欢这个品牌，特别舒适

还可以

东西不错，值得购买和拥有。

我没觉像别人说的那么好用，但是还不错！

一直在京东上买日用~便宜速度快

一直在京东上买日用~便宜速度快

买个润体乳，送了个更大的?，还是自营好，在第三方买了个润体乳等了十多天了也没有送货，果断在京东自营昨晚买了这个，今天上午就送到了，在手上试试，没有味道，感觉挺好！

经典老产多次回购了，非常好用的一款。

朋友推荐的，的确很好用

好

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错

很好很喜欢这款爽身粉的香味

还没用使用，看上去应该可以。

好好好好好好好好好好好想用

儿子一直用这个牌子，没换过，很舒服

第二次购买，京东我的网上超市&hellip;&hellip;

好

第一次买袋装的，希望好用

一直在用，说不上有多好用，一般吧

很好

不错 是正品 199-100很划算 发货超快

很好很好很好

。。。。。。。。。。。

还不错吧，活动购买凑单的，199-100呢，很划算。

好喜欢，很细腻，用着效果好，用完还来，是正品哦

好hi哈哈哈哈哈哈哈哈hi

好好好好好好好好好好很好好好

很好好好好好好好很好好好

红红火火恍恍惚惚

不错不错不错??

第二天就收到了，这个香味很淡的，用了一下，不油。

一直用这个，很舒服的

真的是超值商品！很好！给老人买的！评价不错！！！！

一直都在用

很好用 趁着优惠 多屯几个 迄今为之最棒的润肤露

非常好、很滋润、值得购买的产品

包装有点粗燥，是不是正品阿？

比商场便宜很多，价格实惠。

非常好，以后活动继续搞。

价格合适，很好用，味道也还可以。喜欢，不错的商品！

一直用这个牌子，超爱

Kids are going to come

很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很不错很不错很不错很不错很不错很不错呀！

好！?

一点也不像他们说的那样，哎

还可以，给儿子买的！

不错

用了四瓶了，好用，而且挺润的。

很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；很好，宝宝用着很舒服；

好用

挺好用的，抹完皮肤很好爽。

很好很好很好用

送货快，服务好，实在是太感谢了京东的快递哥，因为我这里下大雪路面结冰，快递还帮我送来了没有延迟，而且还步行帮我搬东西送上门，太感动了，为京东快递哥点赞！

京东购买放心！

第二次买啦，很不错

不错

我们都是一个人的时候就

应该是正品

很好，快递很给力！

朋友推荐的，给宝宝囤货中，味道不浓，确实不错

行

挺好用的，一直用这个哦(&acute;-&omega;-`)

京东方便省事儿

不错，挺好的

还不错，用了挺滋润。有时候自己也用用

好

有

一直在买这个，很好很好。便宜的时候可以囤一些

挺好的

很好，之前买过一瓶，防晒效果很好，去海边没问题

很清透 不油腻 支持一下 京东送货快

不知道效果如何，先买这用一用，说不定很好呢？

一直用，效果不错

原来用过这个，很好用

京东自营商品的质量就是有保证，网上购物首选京东自营商品。

一直在用这个牌子，试试京东的！

很好的一次购物

手上摸了一下，很容易推开。感觉不错。而且也没有什么刺鼻的味道。觉得会回购。

宝贝已收到，包装完整，效期到2018年11月，试了下清爽不油腻

味道不错

这个牌子我用了两年多了，东西很不错

不错，孩子一直用这个！

不好用，没有在孕婴店买的好用

我家宝宝一直用的婴姿坊，很不错

之前买的那瓶是3岁以上的，又重新买了这瓶，蛮好的，还有赠品

`

宝贝一直在用，还不错选择。。

一直给宝宝用这个牌子的，还不错

一直在用

质量好比较，不错不错。

挺好的 给孩子买的

很喜欢，棒棒哒！质量很不错！喜欢京东！再也不用去超市了！便捷速度赞赞赞赞赞赞！

很好。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

还是不错的，就是有些太香了，孩子不喜欢味道太重的东西

朋友推荐的，希望好用

商品很好，推荐购买。。

一直都用这个牌子的  不错  值得信赖 强力推荐  好  好

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！

挺大一瓶，美丽修行上五星评价，感觉不错

刚收到货，看销量很好相信京东，

妹妹家孩子用的这个，所以自己宝宝出生9买了这个，味道很平淡，挺好的，洗发沐浴二合一

今天刚收到还没用

给小闺女准备的.希望宝贝健康成长

东西还行，味好闻，敢价格偏贵点。

给宝宝用的，一直用这个，用完了补货

快，准，好，就是贵

好很好非常好

囤货 味道很好闻 像椰子汁的味道

呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈

3. 甲方同意以电汇方式将演出费汇至乙方

好好好好好好好好好好好好好

凑单的，看着不错

不错，磨砂感很好，很适合我。

不错不错不错不错不错不错不错

首先我要诚实地说，这段话是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买当天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用这段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评！

不错不错不想

便宜便宜，很好用，一直关注京东，多次购买了

京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！京东自营商品好！

狠狠狠狠滋润，就是再香一点就好了！

皮肤干燥神器，多年不离！！！！！！

以前就用过挺好用的，所以第二次买了

还是不错的，活动买的，值！

冬天一直用这个，效果很好

感觉还可以，味道有些不一样。

不错，非常水润，也不油腻！

真的非常好，已经买了第二单了。。。。。

不错，一直用这牌孑。。。

防晒效果不错

送货很快，就是不知道是不是正品，一直在京东自营买东西，希望不让我失望吧

比喷雾耐用，效果一样的好。

挺好的。用了总比没用好很多的。夏天过完了还没有全部用掉，然后

物美价廉，试试好不好用了，快递员态度不错

一直购买京东，一不小心买了好多年

一直用安耐晒尝试用了一下，这个产品，我觉得性价比一流防晒效果也不错，也很好，涂抹我自己是油性皮肤，这个抹上不会很油，他说以后使用这个产品了，毕竟便宜

东西很好，比较了**，价钱差很多，京东搞活动买的，一直相信京东自营！

很好用，容易推开，而且不厚重。

蛮好的。。。。。。。

很好，很适合宝宝的皮肤，洗洗宝宝白多了。

用了好长时间了，很适合孩子

收到的都是旧包装的，还好日期是到19年的。

京东发货快，质量不错，一直的购物首选!

不知道咋样，孩子用着没说啥

宝宝从出生到现在四岁了，一直用这款洁面乳，无香，无泪配方，用完皮肤不干燥。

不错，给儿子用的很舒服。

很好

。。。。。。。。。。

给朋友的孩子买的，她说还不错！很好用1

不错，朋友介绍的听说不错。

一直在用，还不错，价格比超市便宜！

不是第一次采购了，一直是这个品牌的，我认定了。挺好~送朋友的好选择哟~

给朋友宝宝买的，价格性价比很好

买来送人的，也不知道好不好

很好的包装，便宜给宝宝用

外面很厚的一层灰，连外包装袋都没有！下次不会再买了!

赞赞赞赞赞 京东送货速度

囤货中，一直都很信赖京东

很好用 和在实体店买的一样 活动时买的 很划算

先屯着

好

在母婴店里买的49,在京东搞活动19.2简直太合适了！网购有京东，太棒了。

很好

挺好用的

还没有用，不知道怎么样，只是是小瓶的

好

价格实惠好用！

很滋润，再来一个。

护手霜非常好，老妈很喜欢

不错，不错，不错，买唇膏送的

开心购物，很满意，下次一定在买！

商品不错，快递很及时，赞一个！

很多出的公司的公司的公大家的是我们都是

很多出的公司的公司的公大家的是我们都是

很多出的公司的公司的公大家的是我们都是

很多出的公司的公司的公大家的是我们都是

好的...........................

凑单买的，之前买过一次，气味清香宜人，就是感觉容量有点小，用不了多久就完了，凑单买的，之前买过一次，气味清香宜人，就是感觉容量有点小，用不了多久就完了，凑单买的，之前买过一次，气味清香宜人，就是感觉容量有点小，用不了多久就完了，凑单买的，之前买过一次，气味清香宜人，就是感觉容量有点小，用不了多久就完了，凑单买的，之前买过一次，气味清香宜人，就是感觉容量有点小，用不了多久就完了，凑单买的，之前买过一次，气味清香宜人，就是感觉容量有点小，用不了多久就完了，凑单买的，之前买过一次，气味清香宜人，就是感觉容量有点小，用不了多久就完了，

好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好用，粉质细腻

还没拆，应该不错

好，好，好，和图片一样

还没用过，听说很好用。一直选择在京东上买东西，方便快速。

好用，味道小，儿子也喜欢，量也多，价格便宜。

一直都在用，很不错。

一直都在用，只是价格感觉有些偏高。

比以前的多，味道不错，粉很细腻

一直用

一个字：好。

买了很多次了，价格很便宜，质量也好

以前用过盒的，补充装不知道怎么样

粉很好用的

不错

一直用这个，不错，买了好多

。。。。。。。。。。。。。

不错

不错

不错不错不错??

不错不错不错?

Goooooooood

母亲节送妈妈，东东是正品

母亲节送妈妈，东东是正品

满意满意满意满意满意

一般般吧，无功无过

测量区域咯讨厌去咯

伯母 in 遇上了默默

很好用！没有味道！适合婴儿

买差了，留着用吧

冬天用超赞。

使用了一下，头上的污垢去的不是很明显，希望多用几次有效果

还可以还可以。。。。。。。。。。。。

1

一直给孩子用这个牌子的，还是不错滴

质量好

很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很不错很喜欢很不错很喜欢很不错的！

一直用这个品牌，抹上皮肤舒服

味道不错,物流速度快

很好。皮肤不敏感。不错的赶脚！！！宝贝很喜欢。

京东搞活动，价格便宜，质量好，值得推荐大家购买。

对干皮肤有很好的润肤作用。

很好，比超市便宜，还送货到家

保湿效果很好，香味合适，很好用！

太油了，不是很好用！有点不吸收，连冬天都觉得油啊啊。眼看着夏天到了，只能搁置了

五折买的划算 适合止痒的皮肤

早听说挪威系列很不错，这次试了一下果然很棒

不油腻，第二瓶

看着棒棒哒，囤货中啦啦啦～

不错，一直都用这个牌子我很信赖

一直在京东买，很好

很不错，买给儿子用的，让女儿抢先用了。

女儿很喜欢这个的，点赞

虽然比其他地方贵，但是信赖京东自营还是果断入手了。宝宝还没出生先备着

好

不错

很好

比超市便宜。。活动是买的。囤货中。。希望好用

挺好的，不油腻

很好！！！！！！！！！

第一次用这款，希望宝宝用了皮肤不干

好用，儿子一直用，京东快递比较快！

很好用，值得推荐，特别滋润

很好用哦，一直给宝宝用这个牌子

凑字&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错挺好    经常买   特价就是便宜      太值了

宝宝一直都用的这个，在京东购买放心

质量不错

终于等到二合一的

一如既往

泡沫少，好冲洗，一直信赖的品牌

好用，价格合理，下次再买

在店里买过这个牌子挺好用的，看京东有就买了希望不会失望哦

很不错

很好

再次购买！

效果不错

妈妈每年都用这个牌子，好用

还没有用，希望可以过个不黑的夏天

产品质量没问题，相当不错。

给我对象买的，我也不知道怎么样

很不错，包装很严实。一直很信赖京东

还不错的！价格便宜也还好用！一夏天不用担心

还没使用期待中

一直用露得清的防晒霜，防晒效果不错，夏天来了，是时候该攒一些防晒了

有点油 防晒效果挺好的

18年11月过期的，用了券还算不错

这个商品不错，物流配送快！

这个商品不错，物流配送快！

很不错！！！！！！！。

以后前在婴童店买过，价格便宜不少，希望好用

还不错，抹完小脸儿滑滑的！

挺好用的，价格也实惠，孩子用着也挺放心的！

好

这个可能适合大点宝宝，

宝宝用着很舒服

给二宝买的，大宝就用这牌子，放心，好用

好，，，，，，，，1

相当不错的，给孩子用挺放心的

一直用来做身体滋润，很有效果的。

东西不错，京东的物流很快，好评！

，，，，，     ，，，，，，，

洗澡后全身使用，感觉很好。

经典款，适合秋冬，量大，实惠。

价格有点小贵，但是貌似效果还不错

正品！一直用的牌子，味道淡，保湿效果特别好，用过皮肤滑滑的，力荐！打算再买一瓶

用过露得清的护手霜，超好用，这个应该也能不错，是没用呢。

囤货，应该不错，适用后再来评价

挺好用的，很滋润，没什么太浓的味道

没用过 凑单

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗨

嗯嗯不错好用

66666666666666

不错不错不错不错不错不错不错不错！

。。。。。。

好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错不错

好好好，不错～信赖京东～～～

。

味道满好的，喜欢

还不错！

不错，值得拥有

已经使用很好

第一次使用效果明显好

是正品，囤货中，喜欢的宝妈可以放心购买！

家里大宝从小就用这个牌子，给即将出生的的二宝也买这个牌子的，习惯了这个味道，也信赖京东。

第三次买了，好用，宝宝用这个牌子洗头发比较柔顺

京东快递赞一个，辛苦了

味道很喜欢

送给朋友家的小宝宝，一直信赖这个牌子。

很好，买的第五个了，送人很好

还可以！宝宝沐浴露不怎么样！洗了有点发痒！不知道怎么回事

挺好的，自己在用，也帮别人买了一套。

还没有开始用，有待了解

帮别人带的，不知道怎么样，看起来不错

又快又好，优惠很给力～

送人的，但是没有包装袋，这点太不好了

比之前活动时贵了一些，拆开自用

送给朋友。自家小朋友用，送给朋友更放心。

很好

好评。好用  店家服务也好。 物流也快  小哥态度也好

不知道为什么便宜了！

女儿一直用这个牌子

还不错好好干吧好好好好好

比实体店便宜。而且真的不错。

好好好

非常适合儿童用

看着不错！

包装的字比实体店的要粗一些还没有用不知道效果怎么样

以前买别的品牌无泡，孩子为喜欢，这个有少量泡洗的也干净

很好，很不错

给我儿子用的,他喜欢

不错一直在用这个牌子

看样子包装还不错，第一次买还没用

京东价格实惠！服务好！速度快！一直支持京东！

好评

这个洗面奶，宝宝用了很久了，还不错的

很好，赞好好好好好好好好好好好好好好好好好

好

促销活动力度大。

不知道效果怎么样，给小朋友买的

超大只的呢，以为防晒霜小小只，很好推开

好用又实惠，性价比高，经常出游必备

正品，打折便宜

还不错，味道也淡淡的，希望防晒效果好

买来待着去泰国。擦身体挺合适的。

个人用会有点闷毛孔的感觉，而且不容易涂匀，可能皮肤的问题吧

一直都信赖京东的商品 东西品质好 配送及时 包装严实 足不出门 解决一切生活必需品

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

收到很久了 还没用 应该是挺好的

值得推荐购买！送货快，质量有保障

不错 会回购的优秀产品 好评

还不错

还没使用，期待效果，京东很方便

还没用，感觉应该不错，，，，，，

京东价格优惠，东西正品，很好

一直都用，挺好的，这种套装价格优惠

这个牌子的护肤、护手和润唇膏我用了一段时间才来评价，应该是我用过的最满意的了，没有味道吸收好，不会滑腻，感觉一天都不干了，以后就认这个牌子了

这个牌子的护肤、护手和润唇膏我用了一段时间才来评价，应该是我用过的最满意的了，没有味道吸收好，不会滑腻，感觉一天都不干了，以后就认这个牌子了

好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

京东自营买买买，快快快，

京东自营买买买，快快快

最近在京东买了几十件东西，不管什么都不错，没毛病，批量评价，只能这样了，谢谢

露得清，一个被埋没的好品牌。

不错，一看就能把脸洗干净。?

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

okokokokokokokokokok

一如既往的好

味道还可以，就是价格实在贵

。。。。。。。。。。。。。。

第一次买，效果不知道怎么样

一直用婴姿坊品牌商品，东西都挺好，信赖京东

擦起来很干爽

做活动价格很优惠。

给儿子买的还不错

不错，值得购买

好

还可以吧

还行，，，，，，，

好评，就那样吧，                         好评             还可以

效果挺好的，淡淡的香味

味道好闻，很清新。粉体很细腻，无过敏，适合婴儿，很nice.

不错，很好

不错

不错，味道挺好闻的

好

不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

一直给孩子用，还行，喜欢

很好

买回来就用上了，       很好用。

一直都用这个宝贝超级好用啊！

已经是第三次买了，这次刚好碰着做活动，一下子买了4瓶，比3瓶的价格还便宜

帮朋友买的       他说还不错

可以，闺女一直用这款。

囤货中。zzzzzzz

宝贝儿很喜欢用。

小孩用的，感觉还行，应该是正品！

还可以吧，一直在用的东西，挺好用的

凑单来着，满199-100还是满划算的，但是比较迷你，应该用不了多长时间

凑单的 还没用

一直很喜欢，不错的东西。

一直在这里买日用品，很满意

没有什么味道，很滋润！

好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

活动时买的，价格便宜很多~买之前担心会不会是快过期的，因为相当于半价买的，收到的日期很新鲜，京东真的很不错哦，京东快递也特别快，早上买的下午就送到了，赞一个

这个牌子这款产品大学已经用了，遇到199-100，一定入手不犹豫

活动期间入手，保质期到20160821

非常不错，下次还会购买的。

挺不错的，就是价格小贵！

物美价廉，物有所值！

从出生到现在都用这个牌子

东西不错，擦在脸上很光彩！

不错！！！！！很好！！！！！！！

不错，不错不错，不错不错，不错

还送一块透明皂，没有双十一便宜

味道很好，很满意！跟卖家描述的一样

多次购买，我家宝贝一直在使用的品牌

有些油腻，味道比较香

宝宝出生的时候用的就是这个牌子，挺不错的!

好用，味道淡淡的适合婴儿用

娃一直在用，有活动，便宜了些

不错，好用.......

好用

我先试用了一下，还不错，不油腻。宝宝用也好，蛮滋润的。感觉用起来会不会很快呀！

很喜欢，质量不错，价格合理

宝宝一直用这个，婴姿坊还是不错的，喜欢

没看清是油

好东西，物美价廉，老主顾了，放心！

好用

相当不错很好的东西值得买

小孩一直使用，我们很放心，商品很正品，值得推荐。

好用，一冲就干净

一直用这个牌子，没什么味

给宝宝买的还可以。

收到还没用呢！用过在追评

自然的香味，宝宝爱上了洗澡

扫码了是正品，我家宝贝一直用一个品牌，正好赶上两件7.5折优惠，很划算！！支持京东！！！

一直用这个牌子！

东西不错，是正品，孩子一直用这个牌子

好东西一直用，支持京东一如既往的好。物流给力。

在京东购买信得过，而且送货上门

还行

还挺润的，膏体也比较厚实，摸一点就够了

服务很好。价格很实惠

一直信赖，东东的速度就是快

刚开始用，一直给宝贝用此牌子的护肤品感觉不错

东西很不错啊，京东配送员不错

帮家人买的，很划算，喜欢京东的速度

3.8节买的，还没用

试了再来评价

很好挺不错的

很好用，涂上去跑马拉松，效果挺好的

不错哦，一直在用的？！！！

夏天必备不错哦

还可以吧，感觉和实体店买的有点差别

不错，很好用，包装完好，夏天可以美美哒出门了，快递师傅态度很好，赞一个

没用，先囤着，没用优惠，就是可惜

一大瓶，够宝贝们用一阵子的了，好用，味道没那么浓！

用着挺好的京东买的放心

超级好，物美价廉，长期购买

已经是第N次买了，很好用，洗完头发很滑

宝贝很不错，很喜欢。一直在京东买，很实惠。。

还不错，挺好用

囤货

宝宝一直都是用这个，非常好用

价钱实惠，质量好，送货快。

很好，儿子一直用！！！！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

宝宝一直用这个，很好，买来送礼很有档次

送礼买了一套，高端大气上档次，从京东购买，放心

送给朋友的小宝宝，觉得还不错。

宝宝喜欢，支持京东！正品

送朋友的 这个牌子还不错的

送人的 可是没有包装袋

活动时买的，给宝宝囤货的。

很好用，很好用！宝宝很喜欢！太棒了！

还行

回购很多次的东西，娃儿出生用了两年多的

买来之后就给宝宝用了，有淡淡的香味，分量大。可以用很长时间，挺管用的。京东的东西越来越全了，在上边买东西简单方便快捷。

买了两盒，包装什么的都不错

比孕婴店便宜很多，不知道用起来怎么样

还没用，给宝宝囤货，用过再来评价～

好用哦，不会红屁股

快递很给力，给孩子囤货中

蛮好的，是正品，涂在手上效果不错，赞?

不错

给妈妈买的，特别是护手霜，炒鸡好用

给妈妈买的，比较，满意的～

品质过硬，服务到家，优惠给力，继续加油！五分好评，以兹鼓励！

很好很好很好

挺好的，用着还不错呢，手不会干了

我都不记得买了几次了，效果不错

一直都是用这个品牌非常的滋润好评。

不错，挺的，跟在孕婴店买的一样。赞

快递给力上午拍的，下午就收到了

好用一下次还来买

很好用的一款爽身粉，宝宝一直用它。

很好

为宝宝囤了一堆东西，真心好超值的呀。京东做活动的时候真是好呀。

觉得袋装比盒装便宜！粉超级好用！

还没开始用，不知道好不好？真不含滑石粉吗

一直用，很好

协会基地可靠性设计身心开始看世界

洗完了脸特别滑

孩子使还是不错的，继续买以后

第二支了

买过很多次了，是正品，京东就是方便

好

帮朋友买的，信赖自营商品

一直用这个很好用，信任京东，快捷便利

挺好使的，经济实惠，正品无误

习惯性好评！！习惯性好评！！

一直用的，很好

还没用。好大一盒。打折凑单买的。估计要明年再用了

好

香味特别大，不好。和以前买的不一样

很好用，信赖京东自营。。。。。

ok，比超市便宜

很好的品牌，一直在用。值得信赖。推荐给各位宝妈。

～～～～～～～～～～

用二十多盒了，真的特别好，不沾身

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

最喜欢在京东购物，物流快，质量好

雅芳（AVON）小金裙香水沐浴露150毫升 （香氛沐浴 滋润）

好好哈哈哈好好好好哈哈哈哈

不错不错不错不错，用着挺舒服

应该不错吧还没用呢

好好好好好好

你是在你身边的时候也好棒棒糖吧？

这个也要超过十个字，够了吗

凑单发货很方便

不错不错不错不错不错。

是正品，还没用过，应该不错！

好好好好好好好，很棒的产品

清爽不油腻

老婆选的，价格实惠，效果好

好用~两种护体乳都很好用~

同事推荐的，确实不错，很滋润

不错的乳液 用后身上很滑

冬天必备，吸收快，不油腻。

东西不错  使用效果比较明显

很好用，比想象中的好

很舒服滋润

宝宝用最好了！包装很不错，信赖京东！

很不错的产品

哦哦哦图图图我旅途贾姐见义勇为

真的不错，很湿润，比贝亲的好，那个特别油，这个真不错，妈妈们赶紧下手吧

好评

很好

好

嘻嘻嘻，买错了，我想买的是防晒的，买成乳液了！

京东商城值得信赖！迅速！正品！服务好！

好，东西好，快递小哥服务也特好。大赞大赞

用完后宝宝腿上不那么干了

这个油非常润肤，比贝亲好多得多

没有什么特别的味道，喜欢这样的

两年了 一直用这个 保湿还不油腻 淡淡的香味 温和不刺激 

还可以，第一次用这个润肤露

不错，换着牌子用用，这个挺滋润的

不错不错。不错不错&hellip;&hellip;不错不错&hellip;&hellip;

很不错，价格优惠送货快！点赞京东！

小朋友使用，防止皮肤干燥，可以

比较滋润，适合敏感肌肤，味道清淡

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

！！！！！！！！！！！！！

很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1

送货速度快 包装完好

质量不错啊 值得购买啊哈

一直再用，挺好的。

宝宝从小就用这个牌子，很好闻得味道

给朋友家买似的，说很好哦！

很香  不错

还行的啊。

好好好好好好好好好好好好！

一直用这个牌子，很好用，味道也很柔和，这个不是12月到3岁的，买错了

很好用，同学推荐的，对红屁屁很好用的！

很好，物流赞

是正品

老大做抚触时用的这个，老二接着用

。。。。。。。。。。。。。。

挺不错啊，还没给宝宝用，屁屁霜是这个牌子的，很好用

发货迅速，快递很给力，关键是产品质量很好，京东值得信赖，以后继续光顾。

东西很不错，真的很好，谢谢京东

好轻透的感觉?

好

正品，老妈觉得好用

第一次买 露得清一直听说不错 希望不要油腻 夏天必须防晒起来 好的话配个喷雾

搞活动的时候买的，确实很实惠哈，第二次用这个防晒霜了，确实不错~

很清爽的啊 超级满意希望有效果呢 就是遍地是韩国？这不是台湾的牌子么？

超值的信赖的牌子，防晒效果用后再将

和描述的一样，信赖就东快递也很快就是好好好好好好

用用看效果咋样

好评！

不错，还是原来的味道

味道很香，现在这个季节用正好，一直都在用。

备用

喜欢！！！！！！！！！！！

京东商城送货快，服务好，商品有保障！

第一次买婴姿坊，挺不错的。

宝从小一直用的品牌

用了润肤霜，很不错

很好，很好，很好

很好。之前在母婴店看到过这个牌子，然后回来网上搜也有，果断京东买

买来送人的，唯一不足的地方就是没有送礼品袋，后来自己随便拿了个袋子套上去送人了

送给朋友的，朋友很喜欢。

买来送人的，看起来不错

送人的，包装还凑合！

这个牌子的东西一直在用，觉得很不错，很适合我家的宝宝，不过这次是买给朋友家宝宝的，应该是不错的选择。

难道不能合并评价吗？有没有积分哦。婴姿坊都说好！

不错。不错。不错。不错。不错。

活动时买的，挺好的。

大品牌，是正品，宝宝一直用这个牌子，宝宝很喜欢，效果也非常好！

看看萨马拉斯开始口口声声看看书

京东就是这么快，和实体店买的一样，非常开心！购物愉快！

很好很好很好很好很好

货刚收到，还没用，看起来很不错

挺好用的

一直给宝宝们用的这个牌子的护臀霜，一点都不红屁股

味道清新，今天开始用效果有待观察，听说不错。

回母校时候就经常用很好

好

用完一瓶了，还不错，这是第二瓶

一直在实体店买这个用，试下京东的货色真不

物品还没有来得及用，但是看着不错，发货挺快的！

超级赞

应该不错，曾经用过，买回来囤着

囤货，还没用！！！

看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，

东东很好，送货快，快递哥人也很好！

京东的东西放心   双十一活动价很划算，物流超快   很满意

第二次买了，觉得还不错，双十一买来屯着

露得清的手霜特别好用，推荐使用。

第二次购买了，感觉对冬季皮肤干燥特别有用。京东送货速度依然那么快！

试用后感觉效果不错，但总量较少！

~种草来的可能是我涂抹的不对抹上感觉粘粘的皮肤不太吸收没有我之前的身体乳好

东西还不错，挺好的。

多次购买了，现在优惠力度没那大了。使用效果还不错

这是我用得最多的一款护手霜！晚上涂了睡觉，早上起来手嫩嫩的～

货物收到，品质不错，值得购买

京东快又便宜，必须一定好评，10字

挺好用的。。。。。。

脊柱侧弯了，不懂的人会告诉你没事，实际上害你不浅；医院里或许让你带支具，可是有用吗？严重的让你手术，你真敢吗？不要偏信一家之言，有太多的案例可以通过手法和训练使侧弯的脊椎归正，如若愿意请咨询：~760504785吧；或许会有一份惊喜；药医不死病，佛也只能度有缘人......

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

价格实惠，质量好！

可恶的十个字。。。。。

可恶的十个字。。。。。

物美价廉，配送各方面都好

好用，一直再用

粉有点香香，闻着很舒服，第二次买了

谢谢 这是赠品

用过几次，还可以把，就是味道好大

正好赶上有活动时凑单买的，不过这个品牌的东西非常喜欢

还不错吧，挺好用的

很哼哈嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈我

很哼哈嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈我

好评好评好评好评好评好评好评好评

优惠券买的，很划算

凑单来的。。。

好好好好好好好好好好好好好好好

.

洗过脸之后，不干，一直用的，很好。

很好很好啧啧啧十个字

不错  京东送货就是快  货物不错是正品  大爱 好好好好好好好

一直用这个。。。。。。。。。

好评

非常好！很不错，跟图片一样没差别！京东自营值得信耐，物优价廉！一直用这款，还会再买！

不错，多次购买，非常划算，没有滑石粉，家里的大大小小都在京东买，家用电器，热水器，手机，苹果电脑，小到尿不湿，真是不知道花了多少钱了。

第一次用这个，希望好用

东西不错，不是第一次买了

物流很快，很给力，东西又好又便宜，给宝贝准备着

还可以

比实体店便宜

囤货，准备出去玩的时候用，一直知道露得清好用，希望防晒也一样！

很奇怪  的感觉 味道很大 里面的膏体也很奇怪

原产~国，用着清透，一次买了两瓶，物有所值，喜欢

一直用的露得清防晒隔离，冬天夏天都在用，防晒效果不错，贴肤轻薄自然，一直信赖，希望不要买到@货就好了

一如既往的好

管用

用了不错，稍有一点点辣眼，不要摸到眼睛太近。很大一管，爬山爬长城摸了很给力好像没晒出斑。不错?

防晒霜感觉还不错，用一段时间后效果好的话，再来购买。

这次京东双十一搞活动，力度很大，一百多块钱买了两只呢，感觉自己赚到了，以前被我发小~的，现在终于买来自己用了，防晒防衰老，女人就是随时随地都要花钱的生物。

好用

用了感觉还行吧，挺细腻的，五分好评

好评

。

好好好

过敏脸，用不了别的，这个真是超好用。

孩子洗后脸润润的 很不错 碰到眼睛没事

挺好的，还行吧。没有用呢，用完再说吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

还好

不错不错不错

刚买。还没用。挺适合北方的天气

还不错

挺便宜的 用的挺好的 棒棒的

好用

还没有用，囤货中

用了一年多了婴姿坊的，味道很淡，比较喜欢

一直购买使用，方便

试试

趁着活动提前买来给宝宝备用。一直有关注这个品牌  快递也来得好快。 必须赞一个

一直在用，宝贝快两岁了，已经超过年龄段了，其他的感觉不行！

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。

哈哈哈哈江哈哈哈哈哈哈

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

好好好好好

用下来还可以的！

一直用的产品很满意，应该是正品

滋润非常好，补水效果好

露得清的这款产品，抹上也不腻不油，但保湿效果却很好，值得购买

好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。

比商场便宜，会再来！

特别喜欢这一款，用了好几年了

很好，不错比较，湿润已经第二次了

外包装压坏了，不影响产品使用

宝宝一直用的品牌，放心。

真心不错，给女儿用很合适

非常不错的一次购物体验

做活动买的，很划算，用着很舒服！

好好好好好好好好好好好

很好用   儿子皮肤不干了

到货就用了一下   吸收很快  就是味道怪怪的

好好好好好好好好好好好

促销买的，还行吧！便宜先买着

好评。一定会有那么几次就够

还没用的，囤货中，，

买错了，买成了油，我的天！已经开封，只能自认了

用着放心宝宝喜欢按摩保湿效果不错

不错不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

大宝就用的这个，品质依赖

小孩用的很好，保护皮肤

挺好用的。。。。。。

0

一直给宝宝用这个牌子的，用的放心

宝宝用的挺好，我也在用保湿效果挺好

宝宝以前的用完了，买来试试好不好用

很好用

味道挺好闻的，很方便，一瓶就可以洗头发和身体。而且易冲洗。

不怎么样，洗头有头皮屑

朋友推荐的这个牌子 说是很好用

！姐姐说好用！推荐给我的！所以我在给你们推荐一下！真心?好用！

活动买的 使用后感觉可以 值得购买！

以前就用过这个牌子的，还不错

6666666666666666666666

东东很不错，价格给力。

很清透的防晒乳 一直用

一直用这个牌子，很好不错。

活动入的，有点油了，作为防晒不知道够不够。

比实体店便宜

不错，之前买过50倍的，但是这个突然涨价了，有点不太理解

不错！

防晒霜真的巨好用呢，而且完全不会油腻，只是味道有一点冲哟，不过没关系啦。

防晒一直用它，真的很好！

以前用过这款防晒霜，很轻薄不油，下午的时候还略有点干，领了一张*券，价格划算！

不油不腻，不泛光，无气味，吸收很快，挺好的。全部5分。

不错 用着还挺好  

东西很好啊，皮肤很舒适，大牌子，很可靠，给宝宝用也放心，很喜欢

给朋友宝宝买的一款产品，因为我儿子一直用的这款，感觉不错

给朋友送的，挺不错的，包装什么的还好，就是没有能拎的包装袋。

送朋友小孩的。不错。

送人的，朋友很喜欢，等我宝宝出生，我也买他们家的

送人的，包装还不错。

一直用这个，蛮好的

挺滋润的，不错哦！！！

很喜欢这款产品，从小就给用这个，现在好几岁了还用，京东购物很方便！

满意

两孩子一直都使用婴姿坊，小牟头从几个月也开始用的婴姿坊的，这不秋天开始了，就在邻居家买了瓶什么贝蓓佳的，居然有点过敏，脸上起了好多小红疙瘩，算了吧！还是继续相信京东商城相信婴姿坊吧，赞?

很好用。装在包包里方便。要是能再油一点就更适合现在用了

挺好的。以后还会买。孩子用不错

好

物流挺快的，服务不错，正品好评

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

味道很好，物流很快。

good

good

good

非常喜欢的护手霜，无香味，滋润。品牌好！

非常好用

用着，早上用和晚上用

很滋润，保湿也不错

一直用它，感觉不错

回购率很高的一款产品，希望可以改善皮肤

非常实用，送一个给朋友，自用也很好哦推荐推荐

有点过于油腻了 不好推开 像糊了一手油

很好！送货快！京东很棒！赠品，很贵的！赞！

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我~购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多

还可以，为了领取豆豆，我就多评论一些字吧。还可以，为了领取豆豆，我就多评论一些字吧。还可以，为了领取豆豆，我就多评论一些字吧。

宝宝一直用这个牌子，相信京东

淡淡的味道很喜欢，很喜欢婴姿坊的东西。

好好好好好好好好好好好好好

京东特价买的，很超值

囤货中，还没用！

挺好的，感觉还行，值得购买。

看起还不错,还没开始用呢.到时再来评价~~~~~~~~

送货快！

这个不知道会不会比强生好用，期待中

不错不错不错不错不错不错不错不错

这是第一次购买用着还可以

好评

很好，知道购买

还没用，凑单买的。

好，儿子用了很好用

不错

很好

回家试试

囤货，，，没用呢，不知道效果

不知道是不是正品，以前在实体店给侄女买过，很好用。希望跟实体店里的一样

挺好的挺好的挺好的

不错不错不错不错不错不错不错????

囤货，还没用！

囤货，还没用！

&hellip;&hellip;

&hellip;&hellip;

&hellip;&hellip;

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

在家无聊无聊就找个女朋友！这么大概就是因为这样才能不

宝宝还没出生，囤货中，侄女用的是这个，弟妹觉得不错就推荐给我了，包装挺好的，很大一盒，应该能用很长时间

不错一直给宝贝用

儿子用这个说很好

挺好的

写下购买体会就有机会获得京豆

还行吧，用过很多种粉，用过身上确实好很多

宝宝一直在用，很舒服

香香的，婆娘说很好用，

很不错的东西，物流很快，京东的快递还是很给力吧。价格适中，各方面还不错

一般般

已经是第二次购买，感觉还好，就是瓶子的负压太大，打开盖子洁面乳总是往外溢。

不错，第二次买了，送货快

还可以，没什么味道

儿子从小到大一直用这款，没什么味道，温和。

京东的送货速度妥妥的，网上购物我就相信京东

宝宝鼻子上有黑头，用这个温和，不刺激，有点效果，偶尔用一下就好了

孩子用的很好，不伤眼睛。总体不错。

刚收到，还未用

味道不是很好闻呢，效果还行，没过敏。

用了才来评价的，质量很好，很满意

洗完澡不如安利的产品那么细滑

好用，我家小时候就用的这个，味道淡淡的，很喜欢

二合一使起来很方便，孩子用完不会起头皮屑，有股淡淡的香味，身上也好，不那么刺激

活动半价，比前几天便宜多了

一直使用这个牌子的，味道淡淡的，好闻

物流超快！

好评

不错，品质有保障，一直在京东，一直相信京东！

这个看着应该是正品，囤货中

。

还不错，，，，，，，，，，，

哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈

还行吧，可能这个都是有点油吧

好用，一直在京东买这个。满减活动划算。

还不错

很不错还没有用，防晒是必须的单品哦，和口红一样

现在秋天了，还是可以用的，虽然下雨

感觉这个味道不如黄色包装那种自然，不过也还可以，赶在搞活动买的很优惠

打折促销活动买的，不错不错

东西不错，订过两次了，反馈都不错，京东送货快捷，赞?

一直用，无数次回头，不错，挺好的

曾经在实体店买过、用过，比较细腻，和实体店一样的好

可以，价格实惠，拿来当护手霜用。挺方便的。

超级滋润的身体乳，特别适合冬天干燥的皮肤

东西很不错喔,很滋润,买第二瓶了

女儿用了说是还不错。

不错~！！！！！！！！！！！！！！！！

不错啊不错啊

赠品不错，比较划算！

每年冬天都会买，很滋润，非常不错

效果很好，一点都不油腻，赞???

朋友推荐的   不知道效果怎么样

实惠便宜物流快

看着还可以，还没用，期待效果不错。

补水效果很不错哟！

那句 logo

速度真的超快啊支持京东

小朋友和自己一起用。

有被拆封过的痕迹，客服的处理结果更让人不解！

挺稀的，不黏腻，味道清淡，不错

一直用这个牌子，柔和味清

朋友推荐的，试试看好用不好用

给孩子买的，很好用，赞！

一直用这个品牌，挺好的

效果非常好，价格很便宜

是正品哦，很好用，我儿子一直用的是这个

一直用这个。比较柔和！！！！

好好多好多好好好好好好

感觉没有以前的好，味道还是那样

还没用！！！！！！！！！

特别好。一直信赖京东

宝宝一直用，好好好!

一直用这个牌子很好

一直用的婴姿坊，宝宝用着还行

很好

一直用婴姿坊的，孩子大点了，换这个试试

儿子一直用这个牌子的，好用，就是贵了点

好东西，正品，送货快。

一直信赖 质量很好

货已收到！还没用！没仔细看！应该买3～12岁的就对了！先用着吧！

很好用 暂时还木有晒黑
哈哈哈

去三亚买的必要品看京东给力！

效果应该不错吧

很清润，很保湿

早上下单下午到，50的要外地调货，早上才知道，果断买30，上飞机玩去了

其实也不知道和另一款有什么区别，那就各买一支用吧。选择困难的人伤不起。

有些油腻，效果还有待观察

不错不错第二次购买了，每年一次

好评，已送朋友，

还可以，不过我不喜欢给宝宝用，油乎乎的

效果不错很好用京东快递也很快

买了囤货，囤货是一种病，，，

一直用，真的很不错，以后都用！

娃娃从小一直用这款，很赞

质量不错，物流也挺快的

快递速度够快，东西不错。

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

润肤油涂上去 宝宝很嫩 很光滑

想买润肤露，买错了，也能用了

东西挺好的啊东西挺好的啊东西挺好的啊东西挺好的啊

还没用，先给个好评！

滋润

一直用这个牌子的护手霜，真的很滋润而不油腻

特别好，京东买的东西贼快，东西又好，特别喜欢在京东买东西，方便快捷效率高

还没用，等出月子试试，有防晒指数又好又不好，还要卸，期待滋润度吧

好用，手裂了，用上护手霜就好了，一起买的书也很好！

好用！手裂了，用上护手霜一晚上就好了

第二次买了，真的很好用的。

之前买过一次了，非常好用。护手霜特别细腻，特别润不油腻，我非常喜欢这种淡淡的味道，而且男女都可以用。这次赶上搞活动又买一套还有赠品。准备给弟弟也买一套。又一次完美的购物。

今年已经买了第三次了，买回来家里人说好用，都叫我帮她们买，超好用的一款护肤产品

！？。。？？！！

太喜欢你们代言人了啊啊啊啊啊太帅了

好好好好好好好好好好好好

是我喜欢的牌子'这次是送人滴

物有所值，一次就买全了，省事

买的早了..宝宝还用不上呢

送人的，东西很喜欢，京东送货还是有时间上的优势的。

为宝宝囤货！呵呵

一直在用很好的东西

给朋友买的，效果不错质量很好

ffsdfsdfsdf、

囤货。

还没用，应该不错，包包很喜欢

不错，京东不二的选择，放心购？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。

可以可以可以可以可以

希望京东不会让人失望，现在囤货中，

第一次买，还没有用的是

东东很不错，价格给力。

从出生用到6岁，必备品

还没有用

看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，看上去还可以吧，

一直用这个牌子

好用，用完屁股不红了

一如既往的好

第二次购买了，这次打折，买了四瓶，真的很超值，主要是很好用，出生就一直用

质量很好，性价比高，非常满意！

不错不错不错

看着还不错，试用中&hellip;&hellip;很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好的牌子，宝宝用着没有红屁股了

老大是之前有人送过一套，妹妹这次还是选择的这款！

还不错&hellip;&hellip;

东西不错，一直在这上面买宝宝的东西！比较放心

刚收到货感觉还不错！

不错

好用

粉质细腻，很大包

东西不错，快递速度挺快！

不是带孔的包装，就看包装买的，结果发过来是老款的

商品很不错，非常满意的一次购物

很好用，比原来买的好用，以后还买这个

^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^

好

赠送的挺好

这个是正品不是我们需要的。

一直都用这个牌子很好速度就更好了，下次还会再来

以前给宝贝买的都是爱喝的，现在都改成婴姿坊的了，味道不错。

看起来还不错，和沐浴露的味道一样，很清香。

凑单的东西，应该没问题，强生的不敢用

一直用挺好

还可以，性价比不错

在一起时代看见我想对不起对不起自己

好闻好用

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

凑单买的，还没有用，不知道好不好

8岁的孩子自己洗脸，无刺激，不错。

孩子四岁了一直用这牌子非常好用以后继续买

`

还没用，用玩再评

好用

孩子一直用这个牌子，很好用！

很好，很好，很好

非常满意非常满意

今天才到，用了一次感觉还可以

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

还。。。。。。。。。。。。。好

很好，大宝跟二宝都在用

好大一瓶，一直信赖这个牌子，不错

商品不错，送货速度快

已经是老客户了非常的喜欢

很不错的宝贝！小孩一直都是用这个牌子的，值得推荐！

用过，挺好的，继续支持！

可以，还没给宝宝用呢

质量没的说，还比实体店便宜很多

这个牌子宝宝用的放心

东西很好用，给宝宝用放心

应该不错，还没打开用。。

好好好好好

还行挺贵的

很滋润的一款润肤露，适合冬天用。。

没它冬天怎么过？！润的不行！

就抹手上一点，味道怪怪的

身体上用很滋润&hellip;&hellip;。

很好，送货也很快

喜欢的牌子。很滋润的。

很润很好用

挺不错的，物流快，相信京东自营！有一点点油腻，不过很好了已经！

没用，应该不错！

海边之行临时取消，只能下次用了。不做评价。

味道不错，活动价美丽，之前用喷雾，很喜欢，但不能带去坐高铁

老婆说蛮好用，也比较实惠

以前买过，这次又买的，防晒效果不错，现在有三瓶了，很喜欢，包装也很好。牌子值得信赖。

皮肤科医生推荐，试一下。希望好用。好用的话再买，这完全用起来不心疼。我要变白！！防晒不能马虎，一年365天天天要防晒

老公用的，效果如何不太清楚

不错

非常好用值得购买???????

宝宝用的不错 很好 一直在使用

还不错，宝宝适合，给个好评。

很不愉快的一次购物

东西很好比其他的地方便宜一点

还没有用，看包装是很好，

不错不错，宝宝一直用，效果挺好的，就是贵了点，不过也值了。

大牌子，放心，并且比实体便宜啊，呵呵

京东值得信赖，快递服务很好。

喜欢～～～姐姐给宝贝用的～我也用啦

好好好好好好好好好好好好好好好

一直用挺好的！

好，，，，，，，，，，，。。

宝宝一直用这个，很好很水润。

很水润，推荐

不错，孩子喜欢

这是第二瓶了  很适合东莞的天气

囤货中，还没使用，包装还不错，应该质量还可以

真的很好，觉得不错，很赞，一如既往的支持京东！

特别好用，做抚触用这个季节正好，一点也不油腻

11111111111111

一如既往的好，一直买的京东自营的东西

还没有用呢，等用了在做详细介绍。快递小哥服务态度也好。

之前买过，很适合冬天用。

还不错的东东~~~~~~~~~~~~

好好好好好好好一直在用

给快出生的宝宝备着。

还没用，收到货看到包装盒满是灰尘就知道这是个积货。试了一下感觉还是有层油油的感觉

物美价廉，送到上门，支持京东

很不错，活动买的，日常防晒刚刚好

不错，不错不错

防晒跟好用哦。物流超级快。

还没使用，希望不错吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不知道防晒效果怎么样，看包装还可以，先囤着吧

好

很轻薄，不错

一位姐妹推荐的，第一次用这个品牌，应该不错吧！相信京东！

不油腻，很好

室友买了我觉得很好用才买的哦 夏天要到了 这款防晒霜很清爽呢

配送很快，日期都很好，宝贝用着也很舒服，还会一直支持这个品牌，支持京东。

很好用，不伤眼镜。还分年龄段适合不同宝宝

婴姿坊 Bebe Fenne 幼儿营养洗发/沐浴露 300ml  好清洗，不错哟

还没用！不过一直用这个品牌

挺好的

一直在用，大品牌很好！赞一个！

还可以

还没用，应该不错吧

挺好用的，二合一的也方便。

东西确实不错，只是价格稍微贵了点，不过还是物超所值了

哈哈哈

第二次买了，手霜很滋润，唇膏也很不错

挺好 没有味道 很滋润

很好用保湿一流

挺好用的，效果不错哦

用的不错

好快呀，一天货到家，和施巴，斯塔芙比较一下看哪种更好用，第一次买，用用看。

很好，京东自营送货快，下次还来买

给婆婆买的，价格小贵，希望能防冻。

送给同事的，不错，看起来挺好

送给朋友的礼物，还不错，盒子和牌子都挺大的！

haohaohaohaohaohsaohohao

不错，好用，买来送人使，好

好，不错，是正品，很好用。

一直信赖

物流好服务好东西也好请大家放心买吗

大宝小时侯用过这个牌子觉得不错，给二宝也试试，到家就用上了

很满意的一次购物，下次还来

东西挺好，一直在实体店买，实体店没有了，就来京东了

给宝宝囤货的，希望宝宝用了不会过敏，

不错，好用

好好好好好好好好好好！很多次来买了！相信京东

从宝宝出生就没有间断用过

不错

已经多次购买了，一直用着挺好的

囤货中

很好

保护宝宝的小脸很不错呢！

一直在用，大品牌很好！

孩子一直都用这个牌子 京东不错

宝宝用了，感觉挺好的

味道好闻

一直比较信赖京东，牌子也是朋友推荐的，囤货中

还没有用，看着包装还行！

不错物流给给力

用起来还可以，不会很香，强生的就太香了，比盒装的划算

给孩子买的，很好用无刺激

好用。。。。。。。。。。。。。。。。。

不错。是正品，很好，价格跟店里差不多，

很好用，果真一分钱一分货的，红屁股用了它很快就消了，起码比别的牌子好用多，味道也不刺鼻

还不错。正品

????新品具体消息晚上8：30通知?

还可以，还可以，还可以

一直信赖京东，送货非常及时。

这个牌子的东西，宝宝一直喜欢用

一直使用的品牌，味道也不错！

第二次购买了，很满意

孩子一直用

还好。。。。。。。。。

买给10岁女儿用，反映不错，很喜欢。

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

洗面奶宝宝用的很好 ，感觉宝宝用了之后皮肤好了，谢谢

还好还好哈恍恍惚惚哈哈哈还好还好哈哈哈哈

好评好评好评好评好评

一直在京东买这些生活用品，送货速度快，价格也不贵，还有满减优惠，十分方便，好评。

一直在京东买这些生活用品，送货速度快，价格也不贵，还有满减优惠，十分方便，好评。

挺好的

这个太香了点，不过还行，蛮好的

好

从孩子出生一直在用这款超好用

没怎么用，觉得一般吧！

不错

非常好非常好，是正品呦

一般

还好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

一如既往的好

一直用这个牌子的用这个很好！

夏天一直用的！夏天一直用的！

第一次买来用用试试，好用下次还来

质量没得说了。。。和描述的一样。。。第二天就收到货了，非常满意。。谢谢卖家的小礼物。。已经收藏了店铺哦

不错，不过还没用，等冬天给女儿用的，用后再评吧

挺好不错，就是我家宝贝都快四岁了买这个有点年龄不符&hellip;不知道会不会影响效果&hellip;呵呵

。。。。。。。。。。。。。。。

漂亮又实用，宝宝用了很不错

很好很好很好很好很好很好

买的时候没注意，是12个月以上用的。先屯起来

宝贝的东西一直在京东买，发货快不说而且都是正品，味道好闻，用着很是放心啊，所以宝宝们可以下手啦！

很好

给宝宝洗头用他！不错！

一直用

一直给宝宝用这款 很好用。

感觉一般

质量可以，一直都是用开这个。

送货太快了，但是以后大晚上九点多就别送了吧，或者提前打电话

孩子用了还不错

宝宝用着很好  味道也很香

挺好用的，很喜欢，京东给力！

 不错，比超市便宜得多，真的划算。

还不错，推荐使用，就是味道不是太喜欢。

自己没用过，给别人买的

用了很多年了，路遥知马力

每年冬天都会买露得清的产品，很不错

欧洲品牌，质量严谨。味道淡淡的，保湿效果是极好的，很湿润。并且不含香精，用着安全，还是比较赞的。要说缺点，就是这包装瓶子看着不是很高端大气上档次。

发货很快，东西很好，包装也很好，一直都用这个

大牌子，值得信赖。不错。

一直用这个牌子，还不错

暂时囤货中，之后追加评价

是真品，不错，从有了宝宝开始接触这个品牌，觉得很不错，我自己用宝宝也用。

为宝宝买的，新生儿没怎么用

一下买了两瓶，搞活动，也不贵，挺好的，我一直给孩子用这个油，最关键是京东送货快，东西就跟飞过来一样，太棒了

婴姿坊 Bebe Fenne 婴童润肤油 150ml

好用，一直用~~~~~~~~~~

还可以，给宝宝用上了

东西好，物流快，服务好，顶！

很好的东东，值得购买！

物流很快，商品和描述一致，十分满意

世人都以为人人&ldquo;会说话&rdquo;，
可越是以为简单，偏偏越是很多人都不会。 ????

满意的情况下都是以下复制的内容。买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错。

东西到了，今天天气很好，正好用上了，一点都不油腻，很滋润，上妆也比较服帖，嗯，挺不错的

不错

还没用

给老婆买的，据说还不错，用用看效果吧

30喷雾?30霜～我觉得今年夏天我应该不会更黑了～毕竟每天在外面走动喃！效果，等夏天来了我就知道了哈哈哈！（我是男孩子）

已经用上，满意

挺好

真心感觉到什么叫轻薄了，不过还只用了一次，目前感觉挺好

用了脸过敏了

在用&hellip;&hellip;效果一般

挺好的，别人推荐来尝试的，应该挺不错

之前买过一次了，感觉还不错，而且一瓶量很多，感觉可以用很久

东西好，又划算！快递有速度，又专业！买东西上京东，方便又舒心！

搞活动凑单买的，还没有开封使用，希望不错

质量保证，作用还行，可以的！

防晒效果很好

露得清相信大家都知道，超级大爱的品牌，火透了，灰常灰常适合学生党，关键是平价大碗。。。。哈哈哈，擦了之后也很水润，容易推开，总之，继续回购，爱上了露得清防晒！

朋友推荐的防晒霜，用起来不油腻，感觉不错

辣眼睛，过敏，不好

家里还有半瓶呢又买多少钱啊

还不能蛮好的，可以用用孩子一直用

很好，一直用这个，送货快

一直在用这个牌子的，保湿效果很好的。

还不错，夏天可能感觉油吧

效果很好，宝宝一直用，已经用第二瓶了。值得信赖，能便宜点就好了。

补水润肤效果好，合适北方的干燥气候。贝亲润肤乳合适南方气候。

真心不错，送货快，态度好，东西正！坚持在京东自营店购物！

好用！！

护手霜里最好用的一款，没有之一。反复回购，希望常做活动啊

不错的商品，价格小贵。

在京东商城网购平台购物很多年，以前优惠活动很多，现在优惠活动越来越少了，活动都要抢券，现在都抢不到不知道有没有人抢到。现在网络购物越来越多所以不优惠活动都有人买了，优惠越来越少了，不知道以后会怎样

很滋润很滋润很滋润啊

已经买了好几次，特别好用，价格也便宜，赞?

还可以

儿子用的，经典款，很好用

这款唇膏天然无添加，用起来非常舒服~

一如既往的好&hellip;每年都要买一款这个润肤露，真的很滋润，家里人都爱

一如既往的好用

送礼很好，香皂很可爱，喜欢

为啥没配礼品袋?

东西不错， 京东的东西值得购买 呵呵

不错的套装，送人很大气，小孩用很合适。

买来一直在用，润肤露爽身粉都很好用，宝宝也很喜欢

非常满意，五星

非常满意，五星

都有塑封，外面就一纸袋！书很好

送人的 性价比高 非常喜欢

送人的 性价比高 非常喜欢

挺好的，味道不错，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

买了好几次了 老没碰上做活动的时候

还可以吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

送货速度超快，京东自营是正品。

还可以，不会飞得太多，粉比较细滑，应该有滑石粉成分

女儿一直用这个牌子的爽身粉，不含滑石粉。

好好 好好 好好 好好 好好

非常不错，值得购买，，，

为了凑单买的，看起来很好的样子

东东不错，看到妹妹家在用，就买了一试，还不错

价不贵，就买了几贷试试好不好。

很不错，还会继续购买的，使用后效果棒棒哒

老婆指定要这款，一下买了5瓶，够用很久了啊！

还没用，先囤着，这个牌子的应该是不错的

还不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

宝宝出生就开始用这个牌子的，每次闻到香味就能想起宝宝很小的时候，爱我的小天使

很有名的品牌，不错婴姿坊的用品值得信赖！

宝宝一直用这个牌子的东西，淡淡的香味。

用的瓶装是按压的，出门不方便，再买只小的带上

不错，保湿好

收到货后一看，挺满意的，看着和之前在实体店里买的没什么区别，6.18活动买的，很值啊，多搞几次这样的活动就好了

速度，很方便

一如既往的好，宝宝从出生一直用，我们已经上小班了！?

拍的是北京的、今天拍今天就收到了！

不错，挺好用的！

还没有开始用。等用了后追加评介。

第二次购买

一直给宝宝用

不错，一直给孩子用这牌子

第一次买给儿子用了，不错

质量很好，宝宝喜欢

这款洗面乳很柔和，泡沫少。就是有些不好洗干净。整体可以。

女儿用过几个牌子的洗面奶，她说其他都没这个好用。

好

孩子喜欢就好

不错，女儿很喜欢

非常好的购物体验，京东物流很快，支持京东。

无泪配方，棒棒哒，一直在用

还行

质量很好，是正品&hellip;&hellip;主要京东物流也比较让人满意

宝宝出生第三天的时候红屁屁了，用了这款油就再没红过

以前大宝的时候用过，囤货中

在京东买了好多次了。一如既往地好评。质量过硬，价格优惠，物流迅速。以后还来。

好用

好

很不错，物美价廉，服务很好！

给二宝买的，大宝就用这牌子，放心，好用

好好！

好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好评

一直在京东买这些生活用品，送货速度快，价格也不贵，还有满减优惠，十分方便，好评。

送货快快快快快快快快快快快快快快快快快

商品棒棒哒！物流棒棒哒！客服棒棒哒！

不错，不错不错不错不错

买来还没用呢 但是看起来很不错哦 支持支持！

很便宜，效果和店里的一样

老大就一直用的婴姿坊的沐浴露，爽身粉是第一次买婴姿坊的，很好用

一直用这个牌子的还行吧

很好

用着还不错，没有滑石粉，更安全，真心推荐！

帮同事买的，同事说划算，质量没的说，很大的一盒

阿拉l

丽家停售后，一直在这买，方便好用

很好闻，宝宝用着舒服

水水的 挺好！！！！&hellip;&hellip;&hellip;

很清爽，适合夏天用，不错

很好用 一直给宝宝用这个

买回来还没用，用宝宝到来备着

味道不错，宝宝很喜欢，因为这个更喜欢刷牙啦

凑的满送活动，很划算！！！

好好好好好好好好好好好好好好好好

宝宝用这还不错呢宝宝用这还不错呢

包装很好，物流很快，还没用，用了后在追评

很不错，皮肤比较干的时候用很好&hellip;&hellip;

是我用过的效果最好的一款~~~~真心不错

不错不错，很好用，喜欢

囤货，还没使用，应该还可以

信赖京东，支持京东，正品保证，实惠大家！

一直用了很多年了 效果很好

都是囤货中

很好好用。。。很好好用。。。很好好用。。。很好好用。。。很好好用。。。很好好用。。。

听朋友说不错，还没用，囤货中

收到还没用，希望会很好用。

一般般，挺好的

还没有使用，物流很快！给个赞

不错，老客户了，很好用，还没有味道

不错呢

东西不错比外面买的好，京东就是不一样

宝宝用了挺好的，味道不是很重

老牌子了！值得信赖！卖家发货很给力！

准备夏天用，存货啦

非常好，挺好的，非常喜欢

第二天就到了，超快，东西是正品，去专柜确认了一下哈哈！

好

女朋友用的，感觉有点油腻

京东速度就是快啊～买东西特别方便，而且质量也有保障～信任京东～

物流真是极其快！！！昨天下单的，今天上午就到了。

还好，还不错

不错

好好好好好好好好好好

还可以吧,一直上京东买日常用品

送人的 包装也漂亮， 感觉应该不错

还不错，囤货中，哈哈哈哈哈

送同事孩子的 具体的也不知道怎么样

这个牌子的产品是我的孩子小时候用的，觉得非常不错，现在推荐给别人用的

很大气，送给朋友的宝宝的，看起来不错，就是没有手提袋

婴姿坊的宝宝洗护用品不刺激，很柔和！味道清淡好闻！~

包装一般，其他还行把

为什么那么旧 外包装很脏

特别适合宝宝的一款产品

满减活动买的呢，用来凑单的，应该不错，去母婴店的时候，人家都有推荐这个给我。

润肤佳品，发货快，大品牌。

总用婴姿坊，习惯了。

听说一定要发十个字！

一如既往的好，多快好省

送货快，这么热的天，辛苦送货师傅了。

宝宝还没有出生  囤货当中

婴姿坊 Bebe Fenne 婴童润肤油 150ml

用了感觉还不错，给好评

挺好的，，也没觉得什么不透气之类的，买来军训用，结果军训期间只出过两次太阳，没怎么用，但是感觉还是不错的

一家人都在用，效果不错

防晒乳很好用，很好涂开，上脸不闷。

产品很不错，值得购买的

不错，值得信赖，质量好价格便宜！

不错不错，打折的时候买，还木有开始用，希望好用吧

不好意思评价晚了。最近拿来用了，真的好喜欢，现在天天都抹。以前用过的防晒霜都偏油，这款一点也不油，也不干，有淡淡的香味，很舒服。

支持露得清防晒，很透气，好用的东西

暂时还没用，但是用过朋友的，用来涂脖子，很便宜

给儿子用了两次效果挺好的，

味道淡淡的，保湿还可以。总体来说不错。

挺好的。。

帮姐妹儿买的，给4个月的小宝贝用，希望好用

家里以前大宝的时候就用过这个牌子的护肤套装，现在二宝接着用，效果不错

好评

用完再来评价。

保湿效果好

不知道丽家为啥不跟婴姿坊合作了，一直都在用，不想换牌子，应该是正品

一直用婴姿坊，一直在京东购物，值得购买，放心。快递给力

还可以的

很滋润，很喜欢，继续回购

很好用

产品不错  价格公道  值得购买

蛮好的，京东快递师傅很热心，很准时，给你们点赞

冬天适用，比较滋润，不会干。

以前用过很不错，主要是没啥味道，也不刺激皮肤，很自然的东西，人类真是会给自己找麻烦

一直在用的一款唇膏，很喜欢

这个牌子的口碑很不错，第一次买，用过再来追评，

好用，我用着好用又专门买给男朋友的，针对大干皮，还无香非常好用，就是希望出碗装的，按压的每次要按好多次才能抹完全身。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

还可以，宝宝用了以后确实屁股要好多了。比粉要好用一点，也好图一点。布偶就是太少了

京东的东西我放心，好评

东西看着不错，还没有用

宝贝喜欢

活动期间价格很给力，商品也很不错

非常好的质量！送货也快。老婆孩子都很满意！

不错，挺好的

好，非常好，赶上活动了价格实惠

这次活动真优惠，买了好多，期待用后效果。

他瞻观着我们的成长，也守护着我们的梦想，他的爱虽内敛缄默，却从不曾减少；他总是竭尽所有，把最好的给我们。今天是父亲节，愿时光慢些流走，愿天下所有的父亲喜乐安康，岁月长留，亲爱的爸爸，您辛苦了！

宝儿一直用这个，感觉还可以

送货速度快 包装完好

不错。

经常还京东的钻石会员呢，这些年在京东花了不少钱，可惜因为一次在第三方购物的售后问题，才发现京东根本就是帮着第三方睁眼说瞎话的，不过想来也是，他从一个消费者的身上才能赚几毛？？得罪了第三方商家，他肯定亏的多喽！居然还把我拉到黑名单？？？！真是又可气又好笑！！京东你就好好这样吧！我一个消费者对你来说是不算什么，不过你记住了，没有我们这些一个个消费者你也到不了今天这步，水能载舟，亦能覆舟！！！！！

女儿用了感觉还可以

还不错，请清爽的。

还没用看着包装不错

个人觉得味道不太好闻，但挺好用的

不错，京东不二的选择，放心购？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。

从小一直用的这个牌子的东西，很好

不管怎么说，京东的客服是让人满意的，我给五星

还可以，就是贵。zzzzzzzzzxxzxzxxd

孩子用着舒服，好用

收到了，是别人推荐的，希望好用，12月底的预产期，先给宝宝囤着！

比护臀膏好用

一直用，很好用，信赖京东自营

好

查过防伪了是正品，做活动时买的，值

神器啊，宝宝再也没红屁股过

还没用存货中

还没有用，看着包装还行！

听朋友推荐，给宝宝用放心，本人属于懒人型二合一很好适合。

孩子用着不错，味道也好闻

第一次用这个牌子，朋友推荐的

宝宝用，觉得味道稍微还是有点浓，喜欢香的，这款还是可以

没看到，给闺女买的，希望好用吧

还没用，不过这个牌子的防冻的霜是真心不错！我觉得应该也不错，凑单买一个试试！夏天了，不喜欢洗头洗澡分开的！宝宝不喜欢洗澡，得快点洗，叽里咕噜的！还分开，总洗头洗身上有次连护肤乳都当洗头水用了
，这种二合一的喜欢

搞活动便宜 屯点

很好用

不沙眼镜，不错，宝宝一直用这个牌子

还没用，囤货中，应该不错


婴姿坊 Bebe Fenne 婴幼儿爽身粉（袋装）70g

第一次买还没用送货挺快

比在市场上买的的好用，很容易沾在身上

比店里买的盒装划算。。。。味道一样的

快递速度够快，快递哥态度很好！

不错不错不错不错不错不错不错

不错，不错不错不错不错

，，，，，，，，，，，，，，，，

儿子用的效果蛮好，挺滋润的！

一直在用，不错不错

润肤效果好，京东买放心购。

来咯哦考虑夸他他他他太卡

挺好，继续使用中，没啥说的

很不错的，质量不错，很喜欢

！！！！！！！！！！！！！！！！

朋友推荐的，用了感觉还不错哦

34的方式是水水水水谁谁谁谁谁谁谁谁谁水水水水水水水水

活动买的，还没用过，囤货

很喜欢，第二次买了，冬天还会再买买了

非常好用，正品啊，好好好

很好使用啊

质量好，价格优惠，非常好

洗澡后使用效果好，便宜。

第二次买，很滋润，价格稍贵

非常滋润无香味，很舒服

评价大于100元的订单可以获得20个京豆（订单完成3个月内有效）

一直都用这个产品，干燥的皮肤得到了很大的改善.

用起来很舒服的说

味道不错，好用

囤货中，还没用，朋友推荐的，应该不错

haohaohao

宝贝不错我很喜欢下次还来~！

两个侄女都是用这种爽身粉，我是第一次买，感受下，感觉好下次继续买

好

还不错

东西很好

还可以

sffsdfsdfsd

包装不错，朋友推荐好用，买来试试

用用看吧

今天早上用了，感觉一点不油腻，也不怎么白，可以，我想要的就是一支防晒而已，防晒效果有待继续看看还没出去到太阳底下试试

清透，防晒效果好！比较了好多相同价位的防晒霜，还是这个物有所值！

一直认准的品牌，一如即往的好

物流给力是正品、

多次回购，夏天必备

好评，挺好用

还没有使用，但感觉应该会很好，用了再来评。

还没用，应该还不错

不7错不错

一直用的是这个不错

朋友介绍买的说他家宝宝用的不错，买来试用一下

还行

很不错，质量很好，价格便宜

给孩子用的，味道还行

很满意

等满月了给宝宝用用看

挺好的，以前从来不爱评价的，不过这次质量真的没话说，所以给好评了！

大女儿一直用这个牌子，现在买来小女儿用

好

一直用 很不错的，今年都没有生冻疮了 奇迹

挺好的挺好的挺好的，挺满意挺满意！

护手霜非常好用，买过多次了

挺好用的，给朋友买的^_^

很好用，擦在手上也不会油腻，保湿效果也很好

一直用这款，好多年了，每年冬天都要买，特价很便宜。

滋润效果非常好，管的时间也长，很不错，值得推荐！

真的很滋润，冬天用棒棒哒，喜欢这种不带味道的

产地~国，保质期到2021年，一直用这款手霜，比较稠厚适合北方的冬天

送朋 友的 暂无问 题 

准备送人的，包装挺好，不错

安全，比较放心，送货快。

价位比商场便宜很多，用起来不错

包装太简单了吧 起码各个京东的带子啊

送同事的孩子，看上去不错，上档次。

包装很整齐，送人有面子。

回购的，用来当身体防晒很不错，大小携带也怕方便，霜体偏厚重些，价格实惠

质量好，性价比高，是正品！值！！！

出去耍买的，比实体店便宜

不错，不油腻，涂了很舒服，很喜欢。

挺好用的一支防晒霜，一次性买了两支（不同款式），国庆出去旅游用的上，感觉防晒效果还是可以的。以后有需要再来。

之前一直用新碧的，这次换露得清，感觉略厚重，但不油腻，暂时觉得还不错。

防晒露效果还不错的?！

左边的是美国产，右边的是京东售~国产，相对~产的稍稀一些更易推。

可以可以

穿着很舒服，质量也很好，这个冬天不再怕冷了。赞一个

好好好好好好好好很好很好

孩子一直用这个东东，五年了，好产品，推荐

uhgfkkmmnnbbb

凑单的，囤货的，孩子出生用

感觉还好，没有什么副作用，应该是正品

大人孩子都用这个，保湿，特别好

特别好服务好送货员好

很多次了      非常好

很好，舒服，无刺激，支持

宝宝马上出生，所以买来准备着，看着是极好的！

很好用

一直在用，吸收快，效果好

很好

还不错

东西很好小孩用的非常舒服

挺好

宝宝用着很好！味道淡淡的！

很棒！用过好多次了！还会光临！！！！！！

还好

给宝宝用了，很滋润，无刺激，很好很满意

买来当护手霜应该可以

好好好！

很好用的，用这很不错

是正品，店家很给力，配送好，宝宝喜欢?

第一次买这个牌子的润肤乳，宝宝已经开始在用了，很满意！

buc

不错！不错！发反反复复

为宝宝囤的货，也不知道好不好用，有点贵呢

东西不错&hellip;&hellip;包装完整&hellip;&hellip;好东西&hellip;&hellip;

还没有用不过快递是快

挺滋润

一直京东购买各类物品，送货快有时效，省时省力，值得信赖！有时搞活动时简直是太超值了！

一直京东购买各类物品，送货快有时效，省时省力，值得信赖！有时搞活动时简直是太超值了！

一直京东购买各类物品，送货快有时效，省时省力，值得信赖！有时搞活动时简直是太超值了！

不错，治愈性膏药、针对颈肩腰腿痛，骨折，烫伤，陈年老伤诚招全国代理～
微我960952615

囤货中，等用了再详细评价。

收到这款护臀霜感觉还可以、挺滋润的、但是还不知道效果好不好。

宝宝一直用这个，起了热痱子或者别的什么小疹子，擦上后一晚上就见效。都已经用完两瓶了，又买了一瓶。作为平时宝宝的护手霜也是很好的。

一直给娃娃用这个牌子

很好用，轻薄

还未使用

大宝小时就一直用这个，效果很好，现在给二宝用

还没用先囤货

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;和以前买的不同

可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以

一直用这个牌子，很好。

好好的过哈哈哈个**咯考虑现实啊极品男不错选择几节课哦女孩子反复个月估计还好吧草心绪不宁你看丰富的是阿斯顿

还行，用的次数不多，没有味道

不错，好好好好好好好好，可以！

好

搞活动，很便宜，宝宝一直再用

很好用，宝宝一直再用，搞活动很便宜

非常好，女儿小脸洗的嫩嫩个的

给大宝买的洁面乳，用一点点就可以，不是很好冲洗

很不错，很不错，很不错！

孩子一直用这个 洗完不紧绷

好评！

不错不错，一直用这个牌子，好用好用好用好用

发货好快，下午买的第二天到了，宝宝一直都用这个牌子的

东西很好，值得买，有机会还会光顾的

儿子一直用这个牌子，很放心

孩子从小就是使用的牌子，放心

不错

一直给孩子用，还行，喜欢

味道清淡，宝宝喜欢。

商品看着不错，有效期到19年，不错

用着不错淡淡的花香

宝宝用了皮肤不干燥！！！！！

发货速度很快，宝贝质量很好，价格优惠

商品还不错，，，，，，，

好好好好好好好好好好

不错，物美价廉！多次购买了

还行~但是味道不是很喜欢~

还行啊，就是价格有点高

e?w?ye?h?h?f?j?f?k?k?f?l?f?k?sh?v?a?v?a?v?g?h?d?h?f?j?j?f?j?d

很喜欢 给儿子以后就用这个牌子了

宝贝做活动购买超值！很不错！

质量很好，就是太少了。。。。。。。。。。

很好，非常滋润，很好，非常滋润，

物美价廉，京东值得信赖。推荐朋友购买。

挺好的没什么可说的

一直很喜欢这个牌子，性价比高

油油的，适合我这干性皮肤

真的真的真的真的真的真的真的真的bucuo 

京东的服务很好，货也放心

相信露得清，满199-50，比较实惠~

好用，使用后老豆的皮肤滑爽多了

用过几次了，味道还不大，质量可以，好评。

宝贝收到了，跟我在实体店买的不一样的盒子，原本以为是一样，不过用起来还行，给好评了&hellip;&hellip;

挺好的，就是有点贵，不含滑石粉

东西很好，宝宝没有不适，包装不是图片上，

买来还没用，囤货用的，用了再来评价

都是用的这个爽身粉，感觉还不错。

一直信赖，非常棒，我们全家都爱用！

保质期挺长，据说挺好用，推荐的，应该不错

一比超市的便宜，物流快，直接送到家门口

大宝当时就用的这个品牌的，不错！

真心不错。。。

用了感觉效果挺好的，这个夏天不怕晒黑了

ffffhhddyhcdfhhb

质量不错，物流很快，值得推荐。

一直用露得清，应该是正品，没有宋

不错不错 紫薯布丁 呵呵呵呵呵

这款防晒霜效果好!

送货快。特别好用。用过的最好的防晒霜。

不错，正品

配送服务超快，服务很好~！

那个内袋觉得很凑合，味道还不错

还不错，一直用这款

凑单用的， 还不错

不错一直用这牌子，袋装的比较实惠

不错，一直再用，建议购买。

不错不错！！！！！！！！！！！！！

和在实体店买的一样，粉质细腻，味道好闻

以前也有这个品牌，还不错

很好，发货速度很快！

买了多次护手霜，冬季干裂确实有效

很好 回购物品

挺好的，给朋友买的东西^_^

赞

这些小东西好贵呀

不错，送货速度飞快，早上下单晚上就到了，东西也还可以

用了再来评论

唇膏很滋润护手霜也不错

超级好用，润肤，以后会继续回购

好用

感觉还可以，同事推荐的！

挺好的 个人觉得不算油 物流快

心心念念的防晒。使用感很棒。会回购。

长时间户外活动，防晒有效果。

好用，不算太油腻

在屈臣氏试过却在京东发现活动的机遇买下的露得清 好评满满 是我喜欢的 军训拿来涂身体很放心 涂脸还要压个散粉吧 不然略油些 总分四星

擦了不油光，也不泛白，但是感觉防晒还是不够。

还可以，用起来应该可以防晒，也挺好推开！

第一次用这个牌子，这里紫外线较强，但愿有效果。

非常满意的防穑都当BB霜用了。

很好

好评、用起来不像原来那个品牌的香、小孩子我还是比较不喜欢用香的沐浴露

收到了，和描述的一样

用着就那样的，                     给个好评吧

不错哦

速度很快，宝宝用的不错。

头发洗了蛮亮的

第二次买了，温和无刺激，香味很淡

。。。。。。。

帮朋友买的&hellip;&hellip;

全套的，省着一个一个买了。

挺好用的，不错不错，，

用着不错，质量还好，价格实惠

除了包装脏点，别的没啥缺点

拿来送人的，包装很体面，要是有外包装袋就完美了

送人的应该还不错

送人的产品不知道效果如何

春秋冬季给孩子用的，效果不错，皮肤再也不干痒了

很好很好很好很好很好很好很好

京东自营的放心 ，满减活动优惠力度大 ，以后还要来。。。。

囤货中，希望效果好，包装各方便不错

还没有，包装什么都很精致

洗完澡用的，我也会用的，感觉很好，一直用这个牌子，很好，中间用过贝亲的，没有这个牌子好，有时我会用的，

凑单买的 看起来还不错 挺专业呢

东西确实不错，虽然安你还没用。看着还可以吧啊

盒子没有密封，合格标签那里封口明显被打开过

大品牌、质量好、值得购买

不错

一直用，很好用，优惠特价

朋友介绍的。应该不错

好

物有所值

好的过咯赶紧回家几级了

好用

囤货中，希望好用，宝贝喜欢

一直都在用，不错。

不错

一直用，挺好的！

宝宝一直都在用，效果还不错！值得信赖！京东送货就是给力！

好好好好啊好奥哈好好好啊哈

有点贵，包装不好，就一个朔料袋。

好

朋友介绍买的抹上香香哒

送货快，价格便宜，商品质量好。

正品

满意

一直犹豫很久，收到货很喜欢哈，大姐的小孩一直在用这个牌子，囤货中，以后还会关顾。

不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错

商品十分满意，感谢快递小哥

商品十分满意，感谢快递小哥

以前在京东上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论得积分可以涨~时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。

一如既往的好

还没用，就来晒单的！

好评，一直在用。比超市便宜划算

大宝小宝都能用~挺好的,很省事

一直购买，很好用，值得购买，香味很好

东西看着不错，还没用用，以后追加评论

给宝宝洗澡一直在用它，非常好的产品

还可以，淡淡的香味，很好闻

一直用这个，还不错

很好用，比贝亲的干爽很多，宝宝也喜欢

一直用

一直给孩子用的这个，就是这次略微小贵

先存货，等宝宝出生用

性价比不高，一共60克。

很好用，宝宝一直再用，支持购买，物流很快

一直都用这款，买来送人的。自己也一直在用。总之好。。。。。。。。。。。。。。。。好好

是正品，一直相信京东宝宝屁屁烂了，买了婴姿坊给她每天洗了屁屁抹抹一星期就好的差不多了，好评！

很好用，

没什么太大作用，买的时候没看清，原来是预防作用，而且还是&ldquo;帮助避免&rdquo;红屁屁。只能当做没有红屁屁时候滋润保湿用吧，我估计还不能起到隔离尿液的作用乳液状的

挺好用的，不红屁股

习惯性好评

给宝宝涂了防晒后再也不担心洗不干净了

自己先试用了一下、洗完很滋润、不刺激眼睛。

好不e

不错，宝贝喜欢

不错，值得购买。比小店便宜

ccc

孩子一直用的这个牌子的！挺好用的

一直给宝贝选这个牌子，很好用，而且不会让宝贝沙眼睛

很滋润，皮肤不在干燥

宝宝喜欢，洗完澡她自己就涂了很多

1234567898

试一下感觉还好，，，，

头一回买，相信应该很好啊 ，京东自营的吗，必须好

质量很好，宝贝一直在用

宝宝用了效果还不错。。。。。

一直在京东购物方便快捷

质量不错，送货速度也快。

很好，大人孩子都能用，温和好吸收

第一次收到京东包装如此简陋的快递。哎，希望京东的包装运送要一如既往，别走下坡路了。习惯性好评吧。

很好用啊！有防晒指数！而且无味！性价比高！有防晒指数的一般都很贵的！一定要买哦

超级好用！不粘腻！好吸收！没有味道 ！晚晚推荐的！性价比很高！迈阿密啊买啊买啊快

好用，还有礼盒套装，价格比店里便宜

无限回购的一款护手霜，买了好多好多年了。冬天用完手确实会细腻光滑一些。

一直都是用的这款唇膏，很滋润，护手霜也是对于我这种超级干手来说简直是福音！

露得清这款滋润保湿效果特别好，大爱，就是有点小贵

物流挺快，这款手霜第一次在屈臣氏买的，超级好用，手很舒服，这次京东又买了两套，比屈臣氏实惠，很好

超级好用 赶上活动买的 比超市便宜太多啦

同时买了施巴和露得清，都是针对干性皮肤的，露得清无香，施巴的太香了受不了。都是白色膏体，偏稀不算稠，都比较容易推开和吸收。自己感觉吸收后有一点很细微的差别，就是露得清有一层很薄的油脂，觉得更适合北方的冬天。价格上施巴的更优惠一些。

一直在用，产品不错！

一直用这个牌子的护手霜，润肤露应该也不错。

这个牌子的润肤乳不错，要是价格再优惠些就更好了~

还不错，活动力度挺大的。

补水效果特别好，很适合冬天使用

效果不错，发货比较快。

东西很不错，顶一个。。。

产品很好，一直在购买，滋润效果很好。

不错不错，老牌子，一直都买这个，值得购买，价格也很美丽，不需要犹豫了哦

防晒指数还是很满意的，刚拿到手

这个味道香香的 好打开 比起喷雾来没有那么油 比较清爽 防晒效果也可以

非常好

干皮友好，秋冬天用合适，便宜大碗

用了几次感觉没什么过敏，防晒效果就不知道了

~国进口商品，期望效果明显，看着档次挺高，价格是不便宜！

量挺大，用着感觉还可以，就是有点油

挺好

一直用露得清防晒，不会被阳光晒出一道道衣服痕迹?

宝贝很不错买了3个呵呵

东西不错 感觉好像换了包装

可以可以可以可以可以

商品不错，值得购买，超级棒

一直在京东买，现在囤货中，用后再来追评

挺好的挺好的挺好的挺好

老婆说这个牌子不错，说还可以，不错，可以购买。

粉的质量是好是坏就不懂分辨！但用倒是挺好用！

用着挺好的，所以又买了一个

给宝宝用的都要有保障的！一直给宝宝用这个牌子！很喜欢，没有滑石粉！

不错还没有用

不油腻，喜欢

不是增白型的，挺好，也不会特别油

很好用，一直用这个牌子。放心，没有香精

嗯，特价买的价格还是可以的

喜欢露得清的东东 清爽不油腻

非常好非常好

买来囤着，价格很美丽

还不错

东西还没用，包装有点简陋啊！

好好好好好

袋装的正好放入以前用的盒子里，我看点评挺好的，收入！

一直使用这个牌子的爽身粉，感觉还可以

on high TI or no。。。

on ROM H股你哦。。。

还没用，不过喜欢这个牌子

一口气给宝宝买了好几包，每次给宝宝洗屁屁都会涂点爽身粉，保持屁屁干燥

一直再用这个牌子的东西，味道不错

一直用这个牌子的爽身粉，很好用

老大用的这个牌子，现在二宝也用这个

非常不错，宝宝用着舒服

还没用过

我就想买一个东西，为凑单，买了一堆，不需要的

不错，孩子一直在用

好

可以

商品很好的，物有所值赞一个，

很不错，买了很多次了

非常棒非常好加油加油！！！！！！！！！！

这个好油啊     以后不买了

用的效果还可以，宝宝喜欢

孩子长湿疹了，就没给他用了，我用啦！哈哈?

可以可以可以可以可以可以可以可以

还没有开始用，有待了解

东西很好用

很好很好很好很好很好很好很好很好！

物美价廉！活动实惠！送货快！质量有保障！送货员辛苦！！

东西不错，我很喜欢！！

很好，没味道，吸收很快

非常好

很好味道香

哈?。。。。。。。。

以前用过这个，感觉还可以，这次又买了

很好用  买了好多管了

很好用   都买了多好

一共买了洗面奶和乳液，孩子自己很喜欢，用着也挺好，下次继续！

不错

好的

送给朋友很体面

帮朋友买的,朋友很满意

看上去不错  没用过

很好的套装，我家宝宝一直用着，再买一套送同事的。

用了不错，没味儿，挺好

自己家宝宝用的这个，味道淡淡的香，很不错

很好 很喜欢

我家宝宝从出生就用这个牌子，挺好用，这个礼盒很超值

很满意的一次购物，下次还会再来

if 很低啊。我的世界入耳都会让人的时候感觉自己

好很好非常好好很好非常好好很好非常好好很好非常好

好好好好好好好好好好好好好好好

挺好的。

宝宝还没出生，先囤着，出生后再用，不过看着还不错

刚刚收到,就使用了,不知效果如何,好的话,还会购买。

还没有用。看着是正品

听说这个牌子不错，迎接宝宝到来

一直用，味道淡淡的，很滋润。宝宝屁屁时不时会有点红，抹上之后会有好转

为未来的宝宝储备的，婴姿坊大品牌

很好哦，是正品

好好好好好好好好好好

比超市便宜。。活动是买的。囤货中。。希望好用

出生到现在一直用这个牌子

很好很好很好很好很好很好很好，已经多次购买了

还好

之前用过一次这牌子，觉得不错就再买了一个

很好

宝宝小时候就用不错

还没用了

看着好像不是真的

原来买的越多越划算，一下买了四瓶。

囤货,还没有用

有点香，不知道效果怎样，还没用。

挺好

物美价廉，值得购买。。。。。。。。。。

东西很好，京东质量有保证，家人很放心，下次还会继续购买，物有所值！

效果不错，就是按压的时候一定要小心，一不注意就压多了。

还好。。。。。。。。。。。

收到货了，储备货中～同事介绍，希望是好用的。

满意

囤货

东西好，包装好，速度快快快

还好蛮好用

一直用

不错！！！！！！！！！！！！！！！！！11

关注很久&hellip;&hellip;评价还可以

在

用了，还不错，有泡沫，洗的不紧绷

第一次买试了一下还不错

宝贝吵着要自己的洗面奶，买回来宝贝爱不释手。

宝宝一直都在使用，以后还会来的

用了很多次，赠品很实惠，希望这个品牌越来越好，保持品质。

回购了 一直在用的 唇膏可以的 护手霜是真的好用 天干手边的倒刺涂了就好了 油油的是膏状的 每次挤出一点点就好了 回购了 一直在用的 唇膏可以的 护手霜是真的好用 天干手边的倒刺涂了就好了 油油的是膏状的 每次挤出一点点就好了

好很好非常好

效果不错不错

很好，很强大

一直在京东自营店购物，能保证质量保证正品，比实体店便宜，快递第二天就可以收到，非常赞！

露得清 密集滋润润体乳155ml (深层保湿 适合多种肌肤)

很好的手霜

保湿效果特别好  不黏腻 清爽好推开 没有香味好评  活动期入手 划算

防晒挺清透的，不过防晒都不是能一直抹的，尤其是在军训的时候。抹了几天，闷了好多小痘痘，在太阳不大的时候，我基本选择不涂防晒，要不皮肤会觉得很难受。

挺好的

很好用，防晒效果也不错，值得买。

昨天晚上下单的，今天上午收到的，速度快，打开看了，跟在屈臣氏买的差不多，应该还可以的，??????????????????????????

轻薄挺好的

价格实惠 用着舒服 推荐选择

还行

快递师傅辛苦了

好评好评！很好用，又给侄子侄女买了一个，他们很喜欢，声音敏感度很高，很好玩。

非常好使好用

给奶奶买的，她喜欢，说不错，没有特别的香味。

非常非常保湿，就是小贵。

是正品！拿来送朋友了

京东活动很给力！！！

好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

一直用这个牌子。方瓶必须比长瓶好用！要注意哦~

第三瓶了 冬天必备

好就一个字！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

口味不错，很好吃啊呵呵

已经买了好几次了，非常好

宝宝一直用这个，很不错

很好，包装也很好。。。。。

好，小孩一直用婴姿坊的。放心。

好好好好好好好好好好

这款婴姿坊止保湿效果好，很滋润，一直是京东的超级迷，正品保证，包装快递效果duang duang的。有需要还会再来。

用了好长时间，宝宝很喜欢用

好好好好好好好好好好好

感觉还不错啊，快递依然给力

一直用这个，赶上优惠，价格给力，可惜水晶透明皂很便宜

还没有用 但是 真的物超所值啊

性价比高，口碑也好，不油腻，囤货夏天用

便宜好用。很划算。活动时买的。

第一次买，好用再来

挺好的 很香

满199-100的时候买的  还领到了那个99-50的券  没想到居然可以叠加使用！！简直太便宜了  不要钱系列??非常好用

还没用 还是很期待的哦活动买的 划算

东西是正品，很满意～做活动，很划算！相信京东！

买了两个，日期是2016年9月的，早了点

不错，已经买了很多次了

婴姿坊 Bebe Fenne 婴幼儿爽身粉（盒装）100g

好

好

好，，，，，，，，，

我一买你就笑， 价格实惠，快递快快，翩翩风采太美妙， 和你在一起 永远没烦。恼好评！。

非常棒，前一天晚上拍的第二天就到了。这么快的快递还有谁？连一直以快为名的顺丰也比不上吧，可购物选京东那就对了。

一直用这个牌子。不粘身主要。用了十个了。不错

一直用这个牌子的，已经买过3次了！

挺好用的，跟洗护的一个味道

婴姿坊的粉就是细滑，只是这包装实在是无语。

一直在京东买 方便又省事直接送货上门 还会继续支持京东

好，细腻。就是价格有点小贵啊

还可以 味道不错 很细腻 就是没有粉扑

非常划算，非常划算。。。

还没用，看包装挺好的！

买过很多次了，。。。。。。

手机购物太方便了，不用去超市了，快递配送员很好，谢谢。

刚收到货，快递很给力

给宝宝用的，挺好的。香味还好，不浓

差不多一个月才到，真是相当无语

不错；好用。

真是非常快就收到货物了，赞，快递员看我拿不了特意送到家门口

好好好，一直用的这个。。。

喜欢，以前大宝用的这款还不错。现在继续给小宝宝用起

挺好用！很喜欢

好用极了，以后还会光顾，建议给宝宝用，放心

从宝宝出生一直用这个，好用

用的非常好，以后还会买！

一直用这个牌子，比实体店便宜

不错不错不错不错不错不错

留着冬天给儿子擦脸，这会不干擦的郁美净

一直在用，很不错

保湿挺好的  一直在用这个牌子的

挺好一直用这个牌子！保湿滋润很好

送货很快

一直用这个牌子一如既往的好

正品满意

还不错，味道挺好闻的！

好用，宝宝喜欢

不错，送人的

东西挺好的

很精美   很适合送人

送给朋友刚出生没多久的孩子，看着很不错，正品！

还没用，送同事的

送朋友的还不知道

送人的，有面子，这个品牌东西很好的

一直用这个牌子，挺好的

非常好，孩子一直在用！

质量没说的给全五呈好评

涨价了明，还不少呢！！

喝着不错，提神醒脑。

好用优惠啊

不错，打电话了，说是正品

一直在使用中，相信这个牌子。

很好，很赞，忘不了它。。。

宝宝一直用的这个牌子的洗护~不错

好好好好好好好好好好好好好好

很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意，很满意

购买方便，送货上楼。

同一样东西用了2年多了，值得信赖

很好

一直都用这个宝贝超级好用啊！

囤货中，还没用，看着质量不错。

换包装了！希望质量不变！

没有用呢！囤货中！

618活动买的，赞赞赞赞赞赞赞赞

东西不错 拆开包装就能用 会再来

婴姿坊的护臀霜和好孩子的护臀ㄠ都很好，搞活动就屯一些，反正天天要用。

这个好，很湿润，宝宝用不错。

宝宝一直在用这个牌子，挺好的。

还没用呢，

买了很多种类，试试哪个好。

还可以

两次送上包装上都一层灰尘

没用呢

不错都放霉了

好&hellip;

挺香的，保湿效果还不错

囤货，宝宝的洗护一直觉得就是施巴和婴姿坊好用

不错的产品

收到后发现是1-3岁的，这个跟商品介绍不符

还好还好还好还好还好还好

好

一般

囤货，很喜欢它的味道，清新味道好。

真心不错哦&hellip;比店里的便宜多了&hellip;而且日期很新鲜&hellip;保质期也长&hellip;已经开始用了&hellip;

很不错哦。。还会光顾。。信任京东。

是不是跟图片一样的，我拍的更清楚，囤货中&hellip;&hellip;

一直在用

效果还可以，女儿用来洗脸还不错。

正品便宜送货快正品便宜送货快

孩子从出生到现在用过2个品牌这个又好又实惠。

非常满意，服务周到，质量保证。

洗脸洗的干净

京东快递给力，东西质量不错！

宝宝一直在用

方便实惠。

包装完好，用这还不错

露得清的产品还是很不错的

按压式很方便，保湿效果好

搞活动买的，性价比很高，正品

非常好的一款滋润产品 老妈的手到了冬天开裂  使用后效果非常满意

很不错，一直用这个牌子，一年买好几次，物流也很快

比较油腻，冬天用非常适合

非常好！！！

常用的一款唇膏，很棒，买了给娃娃用～

一直在用这个品牌的，不油腻。非常好的护手霜。用了好几年了

家里吃的，用的，穿的，装修的，都从京东买。不知不觉买成plus用户了，送货快，很方便。继续支持！家里吃的，用的，穿的，装修的，都从京东买。不知不觉买成plus用户了，送货快，很方便。继续支持！

不油腻  清爽  只不过我们学校太阳大  没躲过变黑

出去遇上了阳光很足的几天帮了大忙了

挺不错的，趁着优惠一下子买了两瓶，容量很大，给力

京东送货准时，价格也很合理

送货速度给力！！！！

非常的给力，就是感觉很难抹匀吧

防晒效果很不错，已经回购多次了

东西很好特别喜欢以后还会再买的

防晒效果特别好，基本不会晒黑

去西北旅游八天一直用这个防晒霜。很好用不油腻。我用来擦身体的。大分量可以奢侈的用。

洗澡完了用的  皮肤有效果 腿没有以前干燥了

冬天必备 一直在用

露得清 用一次就知道是你想要的 本人干性皮肤 非常还用

非常好，送货快，好用

不好，宝宝用了会红屁屁

用后皮肤明显更加滑嫩了，摸上去挺舒服的。最重要的是在北方的冬天里皮肤不再那么干燥了。另外，有点不好也不坏的气味

好用。冬天洗澡后用了皮肤不会干燥，还很嫩滑。

小孩的脸在冬天容易干裂，这个产品补水什么的都 不错，还放心

我男人是干性皮肤，冬天会抓的血肉模糊的那种，用了蛮多身体乳都没有解决干燥问题，这个解决了！

东西不错，送货很神速

物美价廉，涂上效果很好

比婴儿店的便宜多了，希望是正品，用过再追评

物流送货很快，比较方便。

大品牌、质量好、值得购买

给孩子囤货的，冬天用着很好用

好用，味道正，很清爽

活动的时候买很超值！

还不错的东东，下次还会来

还行行很润肤宝宝用了很润

不错，很好用，有实惠，送货又快

很好很好很好很好很好很好

不错，一直用这个牌子

非常好，正品，这个牌子一直在用，确实很好！！

不知道怎么样，！！！！！！！！

喜欢喜欢喜欢喜欢
喜欢^_^

好用，孩子一直用，而且大概十几天就能用一袋！

给儿子准备的，希望好用

很好的粉，用后再来评价哈

还没用，先囤货，就是打过来袋子有些脏

可以可以可以可以可以可以

1111111111111111111

好用，好用，宝宝喜欢，妈妈放心。

看人家用过还可以，囤货中～

大宝小时候就用这款，现在二宝接着用

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错

用着还不错、价格也比较便宜、

好评

同事刚刚生了宝宝，这套装做礼品很适合呢。

非常满意非常满意

非常满意啊

哈哈哈哈哈哈哈哈哈

物美价廉 是正品 送人有面子

质量可靠，方便快捷

既然是儿媳候选人就要用点好的，至少要香香的，当婆婆不容易啊。。。

挺好用   这次是送人的  就是没给包装袋

老品牌，送人很合适。

适合干皮，油皮别用

活动还是比较划算，还没用~~~！！！

宝贝收到后试用了几天来评价的，刚抹完有点儿油，过会儿就吸收了，不会泛白，挺好的！

应该是正货吧，物流很快

露得清防晒效果还是不错的，京东非常给力，京东快递小伙非常的好，支持

不错，抹起来挺滋润的，第一次买这一款期待防晒效果

还不错。很好用。

用券价格还行

等天热了再用，看起来还不错

很好哦和室友一起拼单买的，就是日期太近了

不错，可以

好用，宝宝一直用的是这款，味道淡淡的

好！！

第一次买，信赖京东，很好，一直都是这个快递哥送来，态度很好

京东服务好，快捷方便，物美价廉，下次继续光顾！

还没用，不过看着挺好的，用的好以后还会购买

宝宝出生到现在一直在用这个牌子，好用

不错不错，挺好用

味道好闻，还没用，看着不错。好评！

这是第二次买了，不错

一直在用，兼容性不错，支持京东自营

不错，一直用这个牌子的

正品，好

hao yong

京东自营，值得购买。

物有所值

好。宝贝一直在用

一直给宝宝用这个牌子，特别温和，用着也放心

以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈么么哒
..我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量。

特别好，真心不错。最起码木有后悔！

不错！！！！不错！！！！！！

婴姿坊 Bebe Fenne 婴童润肤油 150ml

东西不错，给力呦！下次还会再来的，物流也很快！真心推荐

haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao

????????

货品很好，物流超快的

不错，价廉物美，快递也不错。

还没开使用呢，用用看吧，评价不错

还没用，囤货中，之前用的一个进口牌子，太贵了，换这个试试

还不错哦。。。。。。。。。

好好好好好好好好好好

一直给孩子用的这个，很不错

第二次买。挺不错

很好的包装，正品，值得给宝宝购买！

姐姐推荐的，说这款护臀霜不油，滋润，香味好，还没生，先囤着

趁着活动提前买来给宝宝备用。一直有关注这个品牌  快递也来得好快。 必须赞一个

再次购买的，一直都在用

还没使用，使用后再来评价

还没有用呢，感觉不错。

看评价不错，入手一瓶

非常好，值得购买！正品

好的好好好好好好

满减买的，超划算的，用着也不错。

?

还没用，以后再评

好

一直用这个，质量不错。

发货快，上午发下午到。真牛?

不错

买放心，上京东省省省省省省省省省省省省省省省省省

14188431940404694848

大爱京东，无论是生活上的，还是日用上的，都很给力，每天闲时都在看京东，以至于每天几乎都在下单，很好很好

价格不错，值得拥有，哈哈哈

价格不错，值得拥有，哈哈哈

一直用这个

不错哦。。。。。。。。。。。。。。

京东的自营商品值得信赖，主要是给人的感觉放心，希望京东越来越好！

不错

第一次在京东上买东西。收到之后，好满意！好评。好评。

用过了，挺好的，味道不错，易冲洗！

一直在用这个洗头洗澡给宝宝

喜欢，一直在京东买东西。质量好价格便宜。

好

给老婆买的，效果还可以

木有任何味道，涂抹后很有皮肤好的赶脚。

效果很好！很不错

这款身体乳对于干裂的皮肤特别好，是我用过的最好的身体乳了，用了好多瓶了

很好很好很好！很好很好很好！

很喜欢这款，冬天都靠它了，用完再囤

看着搞活动多买了几瓶，还没用。

老婆很喜欢噢东西不错

还不错，有点粘稠。

好用，用了很多年了，一直用露得清，冬天嘴唇容易裂，用它好很多

每年冬天的必备品，我喜欢没有味道的

包装好大一个

送货速度非常快，头天晚上下单，第二天上午就到了！给快递小哥五星好评！包装完整！

放黄花菜都凉了？福彩中心校区号机

东西挺不错的，值得购买。。。。

里面竟然有致癌物质，我是用还是不用呢？

一直用这个牌子，很滋润，又不油腻，不错的商品

这个护手霜没味儿，特滋润，适合冬季用。

一直在用。冬季干燥，洗完澡用这个体乳很舒服。用起来方便。

可能与我的护肤品打架，有些搓泥，然后换了护肤品，好了，哈哈，不闷痘，有安全感

用的很快 涂的多防晒效果还是不错的

在高原上得做好防晒，期待效果

非常好用

买给女朋友的，这个防晒霜的防晒效果还是有一些的，不过我也没用过其他的产品，无从比较，军训完还是黑了不少，有点油，涂上脸会有一层白白的膜，最好在外面涂一下素颜霜之类的

防晒效果挺好的，用上不油腻。

以前一直用露得清的东西，效果不错，到了期待

这个防晒真是好大一瓶，防晒能力还是比较强的，我是用来涂身体的，夏天出去玩的时候，涂一下，比较防水，一大罐也是挺物美价廉的

这个牌子一直信赖，包装别致大气，上档次质量信得过。

很不错，经常买的，京东的忠实粉丝，会再次来

支持京东

一直用这个牌子的爽身粉

囤货中，质量看着不错呢！用后再来追评哦

一直用这个。我家大宝贝也是用这个牌子的。现在二宝依旧。

不错，查了说是正品，粉质细腻。

好评

一直用

粉质很细腻味道香香的很好

正品宝宝用了以后出汗都不怎么黏在一起了

1

最喜欢活动期采购，就是京东的价格不稳定。

三免一的活动不错，价格可以，活动后价格更优，经常用这款洁面乳，感觉还不错，牌子还可以，关键是儿童的洗面奶牌子有限

不错

第五次购买了，不刺激

很不错的一次购物，物有所值

还没用，但感觉应该不错

我女儿很喜欢下次还会买

还没有用，品牌还是不错的

这个粉很细腻，宝宝用的很好。

很好的粉，凑单买的哈哈，希望不错啊哦

好吧！！！！！！！！

第一次买这种包装，应该没有问题

一直用这个牌子，挺好闻

好用，宝宝喜欢，味道也好闻

很好非常高兴。。。。。。&rdquo;。。。。。。

这牌子好好，儿子出生就用的这牌子

不错不错不错不错不错

内容丰富适合送礼

送朋友的，很贴心，包装也不错～总体很不错吧～

价钱不太便宜。。。

送人的 我家宝宝也用这个牌子

外观很好，质量不错

很好，宝宝喜欢

看上去还不错，送人的，好不好用不知道，看上去还算蛮好的~就是缺个提手~~~

礼盒好看！~！！

这款的东西挺多的，也齐全，如果是作为礼物是不错的选择，但是如果是自己用的话倒是没有必要，因为里面还有宝宝洗面奶之类的东西，孩子都不一定能用到

东西收到了，真好，以后经常来买，快递也很好。

孩子一直用的，京东品质保证！

好，

真的不错好用，大人小孩都喜欢哦

还没有用

挺好用的，这个牌子不错！

觉得这个牌子不错，宝宝很多洗护用品我都买的婴姿坊。

挺好，

一分价钱一分货  没有59块钱的那个好用

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

很好很好很好很好很好很好很好！

生活中，你无需告诉别人，你有多难，你有多累。人都看你飞得高不高，没有人在意你飞得累不累。所以，默默努力吧。

大儿子一直用这个。女儿继续。挺好的！！！

这种比较方便，宝宝用着还行

用着特别舒服下次继续购买

宝宝眼睛不流泪水，味道淡淡的清香

好

还不错哦～～～～～～～～～

好评

很不多，孩子用的很好，已经买了好几瓶了。

好

挺好的，味道很好。

给小侄女买的。个人很喜欢。

挺好的润肤油，不油腻！

上网查是正品，还没用，发货速度快

很好很好很好很好很好很好！

朋友推荐的，很好用的一款润肤水，以后就这个了

比超市便宜多了
麻烦填写10-500个字呦

宝宝用了香香的，很舒爽

虽然买错了东西，但是效果还可以

很好用，一直用的这个，很喜欢

很好用！给宝宝做抚触用，不油腻很滋润

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

活动买买买，快递哥哥辛苦了！！！！

第二次买了 还没用 应该没问题

京东配送，一如既往的快。洗发沐浴一体，宝宝一直在用，宝妈很喜欢。

好久没有写评价了。超过十个字就有京豆嘛？

宝宝的都在京东买，一如既往

一如既往地好，继续支持！

正品，比店里便宜

还好，孩子用着还不错。

还没用，给宝宝囤货的，希望好用。

给宝宝囤着，出生后才用得到

啦啦啦啦了

听说这个牌子蛮好的，夏天生宝宝太热，宝宝垫尿不湿很容易红屁股，有这个希望宝宝夏天清爽点

一直使用

以前用过的  ，效果很好 ，支持一下

护臀霜很好用

满减活动买的，价格优惠，好

产品值得信赖，很好用

这个很好用的一直再用

不油腻，也不便宜啊，不过满199省100的时候买的挺划算

 不错的乳液，价格实惠

价格很给力，用后皮肤非常滋润，满意！

很好很好很好很好很好很好

还可以吧哈慈

比深层滋润护体霜质地更稀一些，两款滋润效果都不错，这款味道更淡。

买了几次了 效果挺不错的

买了几次了 不错的保湿品

在京东买东西还是很方便的

老妈喜欢哈啊啊哈 下次还买

宝宝用了，脸上油腻明显减少了

很好用挺好的靠谱

买了好几次了，很好

很温和

孩子出门方便带，应该不错吧

挺柔和的

英姿坊的产品还是很好用的。

还没使用，不过味道闻着还可以，淡淡清香，希望好用。

平时不怎么用，偶尔用一下

第一次买露得清的防晒霜，今年是用不上了，明年再用吧，如果好用会回购的！

到的很快啊，应该不错吧，以后追评

这个味道很难闻，质地是乳白色的乳霜，第一次试用的时候觉得上脸显白，不自然，就洗掉了，觉得不是很满意。

一直在京东购买，速度快质量好！好评好评！

很好，199减100，划算，暂时用起来也还可以

东西应该不错吧，军训的时候在用，挺不错的，挺有防晒效果

跟那个巨难用的黄色瓶子比起来，这个太好用了。清清爽爽不死白也不会太干，油皮都很合适！

整体还可以，我同学讲评价可以拿到京东豆豆，所以我来了，哈哈哈，多单纯啊

还好

挺好

袋装的没有盒装的好 建议买盒装的

挺香的宝宝用了挺好不错

。。？？？？？！！。？

粉很细腻，用着还可以

不错～～～～～～～～～～～～

还可以    宝宝一直用这个

不错很好的不错不错不错

用了很多种，还是婴姿坊的粉好用

以前用过这牌子  但没用过进口的真心好用

宝贝很好，宝宝很喜欢，下次还会光顾的

确实很好,我比较满意的,哇卡卡卡卡卡.

不错，换了新包装～

不错...............

东西不错，效果不错

一直用这个牌子，挺好的

京东一直让我信赖，宝宝的东西在这里买了不少，京东不要让我们失望！

这个牌子的挺好用的大宝用过，给二宝囤货中

正品

第一次从网上买，收到后打开跟实体店一样，

宝宝用完后很凉爽

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

味道不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;味道不错味道不味道不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;味道不错味道不错错味道不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;味道不错味道不错

味道不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;味道不错味道不味道不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;味道不错味道不错错味道不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;味道不错味道不错

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

送给妹妹的孩子，包装大方很好看，妹妹说已经用了，很好很喜欢，信赖京东

买来送人的，不错

姐姐们都很喜欢

便宜实惠，值得购买

送礼给姐姐的

以貌取人 包装很重要 送人的嘛

价格实惠  正品量大

很满意,非常好

1234567893679

好

不错

非常好;下次还会买的。

可以的，质量很好，就是有点小贵

京东购物就是开心！

挺好的

一直在用这个牌子

温和不刺激，味道清香，价格合适，不错

两个宝宝从小一直用这个~！

不错

买来还没用过。

总体算几次可以，差不多用完了！

还行

这个也是从小用的。娃的发质很好

还没用，闻着有点香

好用

孩子一直用这个牌子，喜欢淡淡的香味

好好

还没用，以前一直在用，希望好用

一直用这个牌子的

效果不错
挺清爽的不怎么粘腻

海飞丝，这个洗头皮的，更好用，洗干以后会感觉头皮特别舒服，小碎发都砰砰的。这么多年一直用，油性，干性，先补水，过敏肌也可以使用。我是和几个不同价格的寒地之最一起买的，主要也为了凑单199-100张。5公斤的。最后和下来不到7块一斤。价格在这，不会太差。米感就是比较弹?，有嚼劲的那种。还买过乳玉皇妃。也是不错的。京东自营，值得信懒，这么冷天气也是坚持奔波在路上。推荐购买。还有一种泰国米，王家粮仓，茉莉香米，也非常好??不是那种粘粘的。推荐京东自营。品质和送货都有保障。

质量好，价格优惠，信赖京东的产品和服务

不错

还行吧

第二次买

重要的事情说三遍：此货不错！

这个没用呢，等给她洗澡试试

给宝宝买的！一直都用！挺好的

很快，很满意。

包装很严实，质量不错，用完了会再买

样子好可爱，感觉很好，还没用。

挺好用的。

好用 用了几天之后手没有那么干 继续使用一样细纹会少一些

护手霜还是很腻，不吸收。

送货速度很快，一直在京东买食材，赶上活动比超市合适，快递小哥给送上楼，也不用自己搬 很方便

还不错，暂时没有发现什么问题

同时买了两支，这款没有那款好用，而且用了一段时间就扭不下去了。

质量好 价格优 送货快 京东棒棒哒

质量好 价格优 送货快 京东棒棒哒

冬天皮肤很干，目前为止还只发现露得清能保湿持久些，可能我皮肤太干了吧

冬天一直用这个牌子,好好

东西不错。。。。。。。。。。。。。。。

没有什么香味，挺好的，不会有油腻的感觉，比深层那个250ML的要好用

露得清的品牌一直很信任，东西不错！

快递速度还算可以，东西不错，

润肤效果好就是量太少

很便宜！送货超快的，很喜欢的味道！

好用的东西，一直用

不错好用，买了好多，备用着了！一直在京东买方便！

好用，一直使用婴姿坊！

东西不错，老婆指定的品牌。

一直犹豫很久，收到货很喜欢哈，大姐的小孩一直在用这个牌子，囤货中，以后还会关顾。

很不错，第四次购买，发货速度快！

还没来得及用

很好

快递比我想想的要慢

挺好的，京东挺快的

东西很好，一直这么相信京东

一直在用，很好

啊哈哈哈华盛顿和白蛋白好像一点吧面膜

很不错，下次还会再来

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

香香的，挺好用的～～～～

一直在用这个品牌，真心的不错啊！

很好闻的淡香，有点小贵！

还没用，不知道咋样。

很好很强大?快递员服务很好

不错

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好

记得记得好公司规定还是电脑

很好，家里孩子一直再用这款，低泡沫的

。

东东还不错哦

好

很好，防晒很强大

商品很好，价格也公道，购买方便

88毫升，出差正好合适，还没有使用，不知道是否油腻。

快递很快！东西收到很满意！

一直喜欢用这个防晒霜，一点都不油腻，夏天必备啊！

emmm&hellip;&hellip;不买还好，一买就刹不住，买了贼多。朋友介绍来买这个防晒的，希望好用哈！另外配送很快，昨晚22点多下的单，13点就收到货了，赞！

物流快，正好用上，效果不错

这个是dry-touch摸上去干干的，一点也不油，味道也比较好闻，淡淡的香味，防晒效果也不错，晚上洗的时候也比较容易，是印象中身体防晒中肤感最好的，大赞！

很便宜折扣很大然后用起来效果不错有点难推开

正品，就是下单时，着急没看清楚优惠，只买了一只，不然买两只的话会更实惠

东东肯定没的说

挺好的，喜欢

买给同事的，孩子满月

就是一个字 好！！！！！

东西很好用，实惠

很不错的一套礼品装

东西齐全 好

看样子因该还可以

还好吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错，要西，哥在京东摸爬滚打多年，天天评价也是够了，赞一个

物有所值，以后还会光顾。

东西确实不错，只是价格稍微贵了点，不过还是物超所值了

一直用这个品牌  很不错的

夏天必备 很好用很不错

不错

好用 方便

好

这个爽身粉一直用，挺好的

第一次买   感觉还好

非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意

我是我们村第一个在京东上买东西的人, 这里大部分人是不网购的。 
他们买东西价格一般不超过五块, 
听说我在京东买东西之后, 
全村都震惊了, 
村长跑来我家里对我的爸说我疯了!
媳妇跟我闹离婚,说这日子没法过了!
面对重重压力, 我坚持买、 买!我相信这个月的工资不会白花的。 
终于快递到了, 我怀揣这激动的心情, 颤抖着打开包裹, 那一刹那,我感觉我的眼睛要亮瞎了,啊. ?这颜值这手感这质量!只怪我读书少, 无法用华丽的语言来形容它, 
骄傲的站在村口, 整个村都沸腾了。 说太好了, 太值得了, 更有人拼命的喊, 如果不给他们看, 他们就跳井。 吓得我赶紧收拾宝贝, 落荒而逃。 
为了测试宝贝的效果, 我立刻去我们村高达250米的山上的村长试用, 村民们蜂追了过来, 里三层外三层的围了个水泄不通, 试完, 在整村人的羡慕的目光中, 我昂首挺胸, 扬长而去。 
唯一缺陷是我的钱太少了

本大仙要上班，很忙，忙着在~购物，抢秒杀，收快递。所以在评价方面会比较偷懒，所以特地模仿别人写下这个模板。下面开始我的评语，首先表扬店家请的客服，因为从始至终他都没有打扰我，当然我也没有向他提问。购物这么多年，哪有时间去问这问那。直接买，不好就退货，好就留着。今天本大仙给了你好评就证明我认可了这个宝贝，如果不满意的话，本大仙会生气，那么后果很严重，你们也不会看到这个好评模板。&mdash;&ndash;本评语来自一位忙的没时间写评语的大仙。

宝贝一直用这个品牌的护肤品，不油腻，温和不刺激，值得信赖。

一直用婴姿坊的东西，感觉挺不错的

很优惠的价格很快的速度

好好，很好啊！喜欢！很喜欢！

好用

挺好，不错

不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好

不错

不知道怎么，宝宝不爱用，

给孩子用着不错 一直在用

这个护手霜真的真的非常非常好，洗完手水不擦干后就抹&hellip;&hellip;这个真的非常滋润&hellip;&hellip;?

露得清护手霜一直很好，蛮好用的

已经使用了多年，超级好用。

好评

一直都在用这个牌子，非常喜欢这个哦

给妈妈买的，她用了这个品牌的护手霜十年了

还没用，希望好用吧！京东送货很快，快递小哥态度很好。

送女朋友的，很喜欢，牌子就是高大上，好评。

不错不错?，是正品，露得清产品用过很多年，非常喜欢。

好mini的一瓶

一直用这个牌子挺好用的

洗发和沐浴二合一，用起来方便。

不错，囤货，够宝宝用一阵子了

还没用！！！！！

味道不错，小宝宝用还行，大了用来洗头发就不好了

大品牌，值得信任啊，一直在用

一直喜欢

不错，我觉得还可以，大瓶也很实惠

使用后感觉不错，孩子喜欢

不错，宝宝用的挺好的

不错，物美价廉，儿子一直用这个牌子

质量很好，孩子一直用的这个品牌

啊～～～～～～～～～～

很好用

不错，味道不刺鼻，好用

挺好的

一直用这个牌子，不错

很好很实用很好很实用很好很实用很好很实用很好很实用很好很实用很好很实用

挺好用的。

还没用，先囤货，用后评价！

值得信赖，值得入手，

京东送货就是快，商品存货中，=宝宝出生用！

之前买过盒装的，现在买袋装试试

宝宝一直在用，用着很好。

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

帮妹妹家买的替换的。她家一直用的

之前用的都是好孩子的爽身粉，这次换个牌子，这次的香味比较好，粉感觉没太大区别，而且袋装的更经济实惠，自营的只有这个牌子的有袋装的。

不错，一直在用，而且没有滑石粉，挺好用的

囤货中，希望宝宝喜欢

很好很不错，值得购买。紫薯布丁。

用了挺久了，感觉挺好的，也没什么味道，一般的防晒是够了

性价比比较高，用起来是不错的。

好用，价格实惠，防晒不错的

挺好，女朋友抢着用。，，，

还行吧，搞活动买的

大牌就是不一样 质量非常好

只能说要各人的皮肤状态了，我的脸用了就是烫烫的感觉，已放弃。

不算油腻，轻度防水，夏天就靠它了。

防晒指数是50+.PA+++.我是学生党，用来涂脸的，两件或者是三件一起买很划算，涂的时候感觉很轻薄，很舒服，不会有妆感，很自然。

ok
ok

不错，很好，减全世，，，，，，，，，，，，，

正品赞一个洗脸特别舒服！

很好，满意，经常购买京东自营，常客！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好的很

东西挺好的，物流挺快的

挺好用的，孩子喜欢

还不错一直用

原装正品，包装完好，快递迅速，满意

棒棒的

在用.还没看出效果.物流很给力

宝宝一直在用！很不错！

非常好用一款护臀霜

一直用这个

看着不错，囤货中，用过再追加吧

一如既往的好用。

宝宝喜欢物流快是正品质量也不错发货快哦一点儿都没有泄露的啊！非常棒！

听朋友介绍的，买给宝宝用的，效果应该差不了，味道很不错。

赞

好用，用好之后很舒服哦~

中规中矩，这个牌子不错的还是。

是正品，和超市买的一样。这个冬天就靠它了。

大品牌，保湿、补水效果很好，比商场的价格实惠。

一直用露得清的这款，保湿效果挺好的

感觉这个是不错的啊。

初次购买，之前用过这个手霜，感觉还不错。

还可以  一直用这个牌子

没什么味道，用后皮肤挺柔软的

看上去还可以，就这样了。

以前没用过，不知道质量怎么样

后来看了说明，里面含有滑石粉

是正品，不便宜

一直从实体店买，第一次从网上买不知道怎么样

老人孩子均可使用，赶上活动买了几盒

味道清淡，比较细腻，给小孩子的夏天必备品

好用，已经买了三次了

盖子要好好扣，不然会漏粉，味道非常香，都不敢给宝宝用

好用

宝宝用了很好

东西很不错没有什么缺点，就是比乐友贵

婴姿坊宠爱宝贝婴儿洗护套装 很好 很强大。

一如既往的好

暂时还没用，准备送人的

牌子好，刺激性小

没有用过 但是朋友介绍给我的 说她家宝宝一直在用 所以买了一盒送人的

感觉很好 很好

送人的，口碑不错

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶

好。。。。。。。。。。。。。。。。。

好。。。。。。。。。。。。。。。

物流快质量好继续关注

好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

润唇膏很滋润?

杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠的是我们冬天的好

东西已收到，正在使用中，看效果后再来评价吧

帮人买的，说是很好，哈哈，赞一个

好用，男士用也不会像别的款那样花里胡哨的，挺好的。

东西看起来不错。比较实惠。大品牌值得信赖。棒棒哒

货已到，物流很快，相信品牌的力量

还可以 用的舒服 价格实惠

第二次买，就喜欢这种滋润，无香的，很好，价格比屈臣氏便宜一半，不错。

冬天当身体乳还可以 没有味道

好！！！！！！！！！

味道好

还可以，也不算太香！

我家孩子一直在用很不错

一直用，不错。物流师傅很棒

以前用过，香味适宜，很好用

很好用

一直用这个，一如既往的好，快递也给力，上午定的下午就到了

春夏用不错。

好用

好评

很好 是正品 女儿洗过后 头发很顺

不错！不错！不错！

第一次用这个沐浴洗发的。这个牌子的粉一直在用很好用

东西很好，是正品无疑。。

日期新鲜

很滋润也很滑宝宝，一直用这个

好，

给儿子买的，一直用这个牌子，好用！

便宜便宜香喷喷没有滑石粉的赶脚。

送货快，搞活动满200-100的时候给宝宝买的，夏天用还不错

宝贝不错，味道也喜欢！

好评.........

宝宝一直在用，挺好的

再次购买了，挺好用的

好好好好好好好好好好好好好

喜欢这个牌子的味道，但这款爽身粉没用过，凑单囤货

实惠，有淡淡的香味&hellip;&hellip;&hellip;

做活动买的 还不知道好不好用

nice

挺好用的. 挺好用的. 挺好用的. 挺好用的. 挺好用的. 挺好用的. 挺好用的.

很好用

泡泡很丰富

不错

包装好，速度快，态度好，必须好评！！！

好

不错，会继续购买！京东送货速度快，产品质量也可以。会继续关注。

一直在京东买宝宝用品，相信京东自营！货都是真的

还没用，给宝宝囤货等他们出生在用，医院孕妇课推荐这个牌子，应该不错

囤货中，等宝宝出生后再来评价。

还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好！！！！！！

好用，活动价格又实惠。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

应该不错！

好用，一直用这个牌子，孩子喜欢

宝贝一直用这牌子的，挺喜欢的。

好

宝宝喜欢我就喜欢，一直用的这一款

好的

给小朋友买的，期待效果

没用，便是包装破损，感觉不是太好。

很好用！比较好吸收~

还没用呢，看上去还行，买过这个手霜，应该可以吧

还行啊啊！还行啊啊！还行啊啊！

听说挺好用的，自己买来也试试，还行吧

还没用 200-100买的 挺好的 屯着用

非常不错，比超市便宜多了，物流也很快！

滋润不油腻，这个赞

很好，包装也很好，等待使用

宝贝从小就用这个，非常好用。

好好好

不错，挺好用！！！！

东西很好，京东质量有保证，家人很放心，下次还会继续购买，物有所值！

第二支了，第一支用着效果不错，又买了一支。

囤货中

不错，一直用的

京东很不错，免去了出门购物的时间，发货速度很快，产品很好，回购的产品！

东西不错，值得购买

手感很好 不一样  跟别的  是喜欢的产品

凑单买的，挺好的，送货很快

给宝宝囤货留在日后用、不错哦、包装很好

还没用，应该不错

一直用这个牌子，很好用，信赖京东。

很好

感觉不错&hellip;还没用&hellip;用过再来评价&hellip;

物流快，服务态度好，京东值得信赖。

还没用，给宝宝准备的，一如既往相信京东

挺好的，味道我也很喜欢，宝宝也喜欢。

很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好

大品牌 价格便宜 送货速度快

特价买的１５８

宝宝用了，很好，以后还会买

香香的滑滑的，挺好，价格稍贵

值得购买的套装，送人不错！价廉物美，产品很精致，没有对应的产品包装袋，如果能配上，就更好了

送人的，自己没用，朋友说挺好的

套装，不怎么便宜

东西是很好，就是没有拎袋不好，送人不方便

很好很喜欢

不错相当不错

非常好，超出预期，还会再买！品质希望稳定！

挺好划算，有一点手湿用了效果更好

很滋润，很经用，很喜欢~

家里的日用品都在京东买，又实惠又方便！

挺好的

好用，特别滋润，涂抹的时候手要刚洗过才行，手干了没办法用，会涂不开的。

很好用，很滋润，不油腻，还会回购的。

可以呀，下次还买，不够特别谢谢一直给我送货的快递员特别真诚，每次，不管多沉都给送上楼反正#脸了

感觉不错

还不错，质量也不错，值得购买

还行

一直用这个牌子

孩子一直用，很好用！

囤货中，等用完贝亲的就用这个！

好

第二次买了，一直用婴姿坊。

换几个牌子还是觉得这个好，京东送货还很快方便

给孩子买的,用着不错.

东西挺好的，味道适中

挺好的，以前就一直用着这个牌子的

很好，婴姿坊的产品用了不少，品质不错，到19年的！

再次购买，方便快捷，送货快。

很好

好用。

好用，香香的喜欢这香味，大爱

囤货中&hellip;&hellip;&hellip;送货速度快

还没用，不晓得效果

东西很好，主要是快递师傅速度快、态度好，冒着雨还准时给送货上门！大赞一下！

用过很多品牌，这有婴姿坊的很柔和，易冲洗，一直在使用。

味道很好闻，宝宝很喜欢

好好好！！！！！！！！

用过很多牌子的爽身粉、只有这个最好用！

囤货中，信任京东商城！

还不错、挺好滴&hellip;&hellip;习惯在京东购物

发货很快，服务很好。

补充装价格实惠，味道好闻，宝宝喜欢。

味道好，还不错，蛮喜欢的

相信京东自营商品。是正品

味道和盒装的不一样，不知道好不好用。

盒装用完了，用袋装的补充，经济实惠。袋装盒装品质一样。

好好好好好

宝宝第一次用时说沙眼睛，之后用就没事了

还行，挺滑～

挺好的~孩子从小就用这个牌子的~

给孩子买的

挺好用，不过婴姿坊味道都一样

囤货

不错，很滋润，味道野还行

很清爽，很好

非常好用，不辣眼睛，孩子大人都可以用

还没用，看着还不错，比较值！

比较好的东西

就是喜欢露得清，非常好用

不油腻，挺适合的润肤乳哦，价格也不贵

新买的，试试看吧，期待效果

味道淡淡的,很喜欢.吸收也很快,抹上不油腻

真的很好用，用完皮肤不再干燥，值得购买

东西不错，送货快，还是得选京东啊！

效果挺好，老婆一直用它，呵呵

一直在用，不错的

好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好

发 v 哈哈哈哈办法让国关系深入测测她 v 如同 v 个人

味道好闻，我喜欢，不错不错不错不错

囤货，东西不错，物美价廉！

还没用，囤货中

不错哦

效果可以

好！！！！！！！！！！

看着不错还没用

东西挺好的，用着还不错。

好

已经买了好多只了，所以好评不用怀疑

不错 很好

以京东的增长速度，口碑算非常好了，绝对无@，限时达。毛病肯定还是有的，可是骂的人多少在京东买过东西，多少是五毛，多少是嫉妒？你可以买一个便宜的东西尝试一下。别人说的都是别人说，自己感受一下最直接，新闻联播里每天还说中国人民生活的皆大欢喜呢，能信吗？

一直在京东上购物，物美价廉，很满意

给我发错货了，不过价钱一样，用着还挺好的，一直用这款

很实惠

一直在京东上购物，物美价廉，很满意

很好的商品物美价廉。

非常非常好

，

囤货中

用着舒服，特别适合干燥皮肤，保湿效果好。
---分割线---货收到了。以前买东西都是系统自动好评,基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,现在才知道评论积分可以涨气值呢,这才知道好评的重要性。这个福利实在太赞了妥妥的每条都来评论下,赚积分,下次还能抵现金用。评论80个字以上,可以得到50个积分!从比我无论买什么东西,都会把这个段话复制粘贴下凑够字数然后再填写商品的评论!

不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧・不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧・

不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧・不错不错不错不错不错不错不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧不错不错不错吧・

爬楼主要伍佰肤草莓园林设计费，好吧好吧好吧我错了还不行吗有没有事情太多啦啦操劳资源库存量大了一点儿都不好意思了啊啊

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

儿子一直用的这个牌子

东东不错，喜欢

查了，是真货！

好，宝宝擦完感觉嫩嫩的

还没用，希望好用，希望好用

长期用的这个牌子。非常好。

不错，不错，不错

很不错，是正品

给宝贝用的，不孬！！！！！！！！！！！！！

一直用的这个，好用

挺好孩子从小到现在一直用很好用

送货快，好用

味道很好闻 洗完头发很顺

正品，比实体店便宜不少

很好 粉超细 不错不错

好好好好好好好好好好好好

第一次购买希望是宝宝能用的

味道很香。用着很好。儿子没有红屁屁了。

？！？？！！？？？？？！！？。。？？？！

？！！！！！！！！！！！！！！！！

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

香味太大了，以后会尝试其他品牌了

婴姿坊的商品很不错，是正品比超市便宜好多，很值了

送同事的，非常满意

送人的没见到，不知道怎么样

嗯，真是好东西

比商场便宜，质量还可以。

不错 挺满意的

应该还行吧，买了送人的

价格便宜 效果显著

帮同事买的，觉得还不错

太好了太好了太好了太好了太好了

和店里的一样嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻不油呃呃呃呃的

京东物流很快没得说，一直坚持选京东

还没用 支持京东 送货快

孩子从出生就一直用这个牌子，还不错

孩子喜欢，还可以

信赖京东自营的产品，保证正品的同时到货也快，很满意，价格便宜质量也好，宝宝用的东西就要安全，洗面奶很温和细腻。

宝宝一直都在用，非常好！

很好，宝宝很喜欢。无泪配方

孩子从出生就一直用这个是，品牌，还行，京东很快

听说这个温和不沙眼睛才入手的，洗的也比较干净，宝贝脸上不油啦

希望好用。自营的品质有保证。

用过了，不错，还会再买的

没有说的那么好 有粉尘飞起

东东自家的，习惯就好！

6186186186186186186861861861861961961961861861861861861861861861861961861961961861861861861961861861961861961961961861861861861961 6186186186186186186861861861861961961961861861861861861861861861861961861961961861861861861961861861961861961961961861861861861961

京东物流真快，商品是正品，很好用，用完在买

好

物流不错。

好评

很好用！

蛮好的，当护手霜来用，润润的，喜欢。家里三个女人用。

满减买的。价格很合适。

这个还是信得过滴，不错

双十一的时候购入的，价格优惠。东东是正品，保湿效果好，耐用；没有特别的香味，很适合沐浴后使用。还会继续购买。

用起来很滋润，不输大牌，解决了我长期的干燥问题

吸收快哦。补水很好 哦。发货很快哦。

好

囤货中，用后再追评！

很好

不错

留着宝宝出生了用，现在还不知道怎么样？可我查询了说是非正品，不知道是不是

一直用这个，感觉要红就赶快擦，就会好。

宝宝一直用这个

非常好，值得购买！正品

非常好，值得购买！

应该还不错哦

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好好好好好好好

哈哈哈哈哈哈哈哈回家哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈回家家

这是一个好评模版，因为本仙女很懒，不想每个产 品都写评价，所以模仿网友写下这个模板，但是这 个宝贝无论是质量还是外形，都是本仙女喜欢的 如果不喜欢，本仙女就会很生气，然后这个模板就 会成为本仙女喋喋不休的怨气，自然也不会写下这个好评来自只爱购物不想写评语却还想Q积分的仙

很好很好很好很好很好很好

很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备
很好用的套盒，全公司女士都用上了。不错不错不错，春季必备

囤货中，没打开，估计应该不错

一下买了四盒，大嫂两盒我两盒，很好闻不呛

没有老版的盒子漂亮，还没用上，用了之后再说吧

好好好好好好好好好好

还没用！第一次买，不知道怎样

没有以前的好用。。。。。

还可以，有一点淡淡的香，防痱子啊～～

活动买的，便宜又好用。

新包装

不错

一直用这个品牌的沐浴露呢????????????????还不错哦

。。。。。。。。。。。。。

一直在用，没有过敏之类的反应

帮儿子买的，感觉还不错

真的不错！一直买这个品牌

非常不错，进口货，大牌子，孩子用过好多次了，很棒！

还不错，还不错，还不错

买了试试

一下买了两瓶，很好用，

已经第二次买了，宝宝用着很舒服！

好用，以后就用这个牌子了

东西好，第二次买了

儿子一直用婴姿坊，挺好用

很满意，给大宝用，不那么干

2016.03.11

早听说这个牌子的不错，果如其真

应该还不错吧应该还不错吧

挺好，，，，，，，，，，

还没用不知道好用不好用

很好很强大  孩子喜欢 用起来方便呢  我也喜欢

孩子一直用这个牌子的，值得信赖

还好，，，。。

一直用这个牌子，效果不错。

满意

经常购买的。。。

东西不错，物流给力！

很好用孩子皮肤很好

期待效果

暂时还没发现缺点哦！

帮别人买的

送给朋友的礼物，这个价格比商场便宜很多

东西还行，不错

送人的，很好看

买来送人的！

好好好好好好好好好好好好

真心话还是支持京东商城哦！送货上门速度！

味道很清香，还未打开，但是使用盒装的还可以

产品很不错，物流非常快

好好好好好好好好好好好h

还可以，原来也是一直在用的，一直在京东买

不错，粉质细腻，用着放心

买给我家的小宝宝用的，不含滑石粉，小宝宝用的东西，就是要质量好，用了才放心。

不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错

超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用超好用

vczxvbvcxzsd

好好好，日用品几乎就是京东，多快好省

给弟妹买的，还没送出去呢，据说这个系列的很好用，趁打折就囤货

很不错！！！！！！！！

还不错，滋润效果还行。

给老妈买的，还不错。

价钱便宜，送货快，信得过产品

非常好用的一款。不错。

一直用这个身体乳,很不错,速度也很快!

第一次选购，不错呦！嘿嘿！

这个超好用的，下次有活动了还要再买。

买了还没用呢，南方的冬天比较潮湿

不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错

哈哈路high您老人公磨破哦咯lol敏敏你磨破MP5了怕就

好好好好好好好好好好好好好

京东是我网购的第一选择！

东西不错?

老大用过老二继续

物流很给力，发货也很不迅速。质量和实体店卖的差不多。好评

货真价实

还没用，不知道有没有效果，别人介绍买的

还没用

非常好的东东，大赞，下次还来

还没用

一直用这个牌子的，很好用，不错

回头客了，真的好用

用过了，很好用，不错很满意

一直买这个牌子的，孩子用的不错。

东西不错，一直都在这里购买~~~~~~~~~

从小到大一直用，用后效果很好，宝宝喜欢上洗澡，很方便。

很好

好闻好用

多次购买，一如既往地好～

这个还没给宝宝用，不知道过不过敏，不过看着挺好，先留着吧，宝宝不用的话自己用也行

不错的选择

相信不会失望的。好用 的冼发水

没有打开看 但是外包装不太干净 ，至于效果 用后再来评价

好

真的很给力啊太给力了很好

没有老包装好用

挺好用的，不错。。。。

很好

京东值得信赖，已经多次购买啦

不错，粉挺细腻的

包装盒有点不一样哦？其他都一样的！也不知道是不是正品？

一直在用 很好

孩子一直用这个，味道淡淡的，挺好用。

宝宝用了真的很不错，很清淡的味道，用了滋润不油腻满分！

一直在用、不错哦！

以前给孩子买过，这个还没用，挺好的

自己用的。还行吧。还在哺乳期，只敢用用婴儿的润肤乳

挺好用的

一直用这个，特别的干燥的地区注意，这个不是油性很大的那种，不过可以用过后在孩子小脸蛋上再拍一点油性大些的护肤品！

比店里便宜好多，还实惠吧

很好，味道清淡的。孩子喜欢。

不是说无泪配方吗，宝宝在闭眼洗的情况下还嚷着眼睛疼，用过一次而已，一直没用

宝贝很棒哟味道也好闻不刺激

不错，很好用。

不错

孩子收到后很喜欢，要求自己洗脸，不刺激，可以购买

不错的东东

还没用，期待中，送货很快

还没用，用完再具体评价。先发个照片。

很好，，，，，，，，，，，，

孩子用着说不错

这几天我很痛苦徘徊迷离于幻里挣扎在水与火之我@了大家！直到今天早上看到镜子里我那张惊为天人的英俊面庞时我在想有这样的容颜怎么能做出如此难以启齿虚伪的事情所以我承认我并不是什么化学博士！不错我是靠脸吃饭的911别野都是靠脸赚来的那么问题来了像我这样的帅哥是怎么保持容颜不老青春永驻的朋友你来对地方了不管你是男是女在这里买一份花果茶吧你买不了吃亏买不了上当⒘酥后你也会像我一样玉山倾倒貌似潘安！最后我想问问各位朋友哪里能治好吹牛的毛病这几天老犯在线等急?

送同事的，看着很不错

买来送人的，看起来质量不错

送朋友的，看起来包装不错，应该还可以吧

朋友说挺好的

很超值的的套装，很好

买来送朋友 老婆喜欢这牌子

大牌子，不错~送人的

是送给朋友的，没有适用，不过包装看起来很好，儿子很喜欢

质量相当不错

一直用这个品牌的爽身粉，效果不错。

不错，还没用，不知道怎么样。

还没开始用呢，看着不错

不错不错不错哦。。。一如既往的好

好好好好好好好好好好好好好好好好好

好用，大品牌，正品。。。

不错，质量很好，性价比高

为了凑单买的，还没用过。不知道效果。

还没用，不过包装有点脏，不知道咋个保存的

速度快，非常好！京东商城给力！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

比超市便宜，物流也快。好评不知道说点什么，买点东西都要评论，真的不想打那么多的字，为了凑字该说点什么呢？

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好

服务态度很好，很喜欢

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

哈哈哈好

两个宝贝都是用这个牌子，好清洗

香香的婴儿沐浴露&hellip;&hellip;宝宝每天洗完澡都香喷喷的想咬两口

宝宝出生就一直用这个牌子

一直用这个 ，不错

一直用这个牌子的润肤露，试试洗发水

之前用过，宝宝比较喜欢，耐用

第一次买，刚给宝宝洗澡用了味道比较好闻。

攒，非常快

还行，看效果吧？

儿子一直用这个，很满意

没用 听说挺好

跟我在丽家宝贝看到的一样，价钱也一样

管用

一般

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

听朋友介绍买的，囤货

还没有用，但是很多人都在想我会好好照顾你的时候就会被别人抢走我是你不想去看看

OK

很好，味道不是很香，就是新包装不好用

味道很好闻，特别清香，好喜欢这种味道！

快递很给力，东西包装和我卖的图片不一样。不知道用了怎么样，先囤货！

洗完澡擦一点儿在身上，感觉会非常舒服

好

支持，一直用这个品牌宝宝很喜欢

暂时没有使用！

今天打开闻了一下  挺好闻的  好评

和我在实体店的不一样，和图片也不一样

宝宝喜欢

给亲戚买的，大品牌有保障，包装大方有面子

买来送人的，盒子好大

宝宝还没出生，还没使用，但是看起还不错了

这个还是不错的

多得都分不清，用着看

特别好宝宝喜欢

比较清爽,送人可以

送朋友的，就是没有提它的袋子，不太好拿

宝宝还好，爽身粉用量大，一次买了好几包。质量还可以，很干爽。

买回来还没用，相信京东

还不错，下次还会来买的

自我感觉蛮好的。发货速度蛮快

好。&hellip;。&hellip;。&hellip;。&hellip;&hellip;&hellip;。&hellip;&hellip;。。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

婴姿坊的产品用的比较多，比较放心

味道感觉还行，用起来也不错，从贝亲换的这个

宝宝从小一直用这个。。。

以前用过盒装的，不知道这个是不是一样的

有点香味，粉末挺柔。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好好好好好好好好好好好好好

好亲q(s3t)rq(s3t)r好亲q(s3t)rq(s3t)rq(s3t)rq(s3t)rq(s3t)rq(s3t)rq(s3t)rq(s3t)rq(s3t)rq(s3t)r

为了凑单买的，还没用

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

东西还不错，性价比很高

买完吨货 还没用

习惯性好评，好好好

还可以，

第一次用，感觉很好，味道清香

今天好好好好好好好好好

很好的价格 很快的速度

收到，还没用

不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好

还好

好、好、好、好、好、好、好、好、好、好、好、好

奔着牌子来的

当是不错，比较喜欢。

一直在用的品牌，从老大到老二。

大宝贝用过可以，现在给小宝贝用

很好用第二次买了

一直都在用，效果很好

好用，一直信赖!!!!!!

不错

英姿坊的护臀霜一直用的不错

&hellip;&hellip;

买来送人的，很好！

很不错，送货速度最满意

很有面子，也很实用

买过几次了很好

盒子看起来一般般，但是东西挺好，也挺便宜，比单买便宜

送礼用的，很不错，拿得出手，还很实用，礼盒包装也漂亮

新生儿用品，洗洗更健康

送人了，不知道好不好 呢，就是价格老变，刚收到货，就降十块，一会又变了

送人的，看上去蛮清爽的，包装也完整。

性价比挺高的

东西很好。值得购买

东西还行吧

夏天带纸尿裤，用这个很好，质量好，粉不飞，

同事说这个牌子的很好用，就给宝宝买了，期待好用！

goodgoodgood

好

不错 没有滑石粉

感觉还不错！

很好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还没有用在 囤货的 希望不错

还没用，但应该是正品，也是一款很不错的爽身粉

非常好，快递给力！！！！

已经买了好几次，用的不错

很好 一直用这个 会再来

这个牌子的爽身粉不错，不含滑石粉，好

宝宝在使用中，感觉还行

东西收到了，粉很细腻，快递很给力！

非常好，一直是在京东买很好

用着挺好的，价钱很实惠

好好好好好好好好好好好好

东西很好，物流也很给力

非常喜欢，非常满意，非常好用

好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

东西用着很好，不错，就是为了字数能达到，才这么辛苦努力打字的，~那闲工夫，你看的就是粘贴复制

很好  值得  哈哈哈哈哈哈哈好好好好很好  值得  哈哈哈哈哈哈哈好好好好很好  值得  哈哈哈哈哈哈哈好好好好很好  值得  哈哈哈哈哈哈哈好好好好

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

挺好用的，味道也好闻

清爽不油腻，好用，推荐。清爽不油腻，好用，推荐。清爽不油腻，好用，推荐。清爽不油腻，好用，推荐。清爽不油腻，好用，推荐。清爽不油腻，好用，推荐。清爽不油腻，好用，推荐。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

～～～～～～～～～～～

大品牌，一直在用。

一直在用

已经用过了，是正品

满意满意，

哈更好好好好好好好好好好

宝宝从出生都现在3岁多一直用这个牌子，不错

物流快，便宜

非常好，值得购买！

很好 很好很好 很好很好很好

看别人家用挺好的，我就买来试试看，据说涨价了

挺好的，比贝亲的好用

，。？！？，。？？！，。？！

先试试，好用再买

京东购买放心！

活动时买的，优惠多多，囤货啦！经济又实惠，相信京东商城。值得信赖。

还没用

还行吧，，，，，，，

不错的产品

小东西真不错

质量不错，速度快

买来送人的，很大一盒，够体面

正品 价格便宜  活动的时候买的  好用

送人的，东西还行

很不错，送人很好！

??露得清 深层滋润手唇套装（护手霜56g*2+唇膏4g*2），38妇女节，买给闺蜜和自己的节日礼物，价格实惠，挺好用的。

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。Thank you very much for the excellent service provided by Jingdong mall, and it is very good to do in warehouse management, logistics, distribution and so on. Delivery in a timely manner, distribution staff is also very enthusiastic, and sometimes inconvenient to receive the time, but also arranged for time to be delivered.

可以''''''''''''''

很不错，一直用这个牌子

反正强生的是不敢用了，宝宝金水的用起来不清凉，婴姿坊还不错，刚出生时就使用着，比较几个品牌，还是这个不错。

好用

朋友介绍的自己拿着用了感觉还是挺好的，味道很好闻适合婴儿的皮肤

一如既往的好

这么热的天 快递大哥尤其的辛苦 提前半个小时给我打的电话 准点到了 很感动。以后家里所有用的东西都锁定京东了。

还可以

好好好好好好好好好好好好好好好评

1111111111111111111111111111

? 儿子：&ldquo;妈妈我是怎么来的？&rdquo;妈妈：&ldquo;你爸爸在我肚子里种了一棵种子，然后就有了你。&rdquo;儿子转身离开。一会儿，儿子拿了一棵葫芦种子说：&ldquo;妈妈吃了它给我生个葫芦娃。&rdquo;[捂脸][捂脸]

好好好好好好好好好好好好好好好

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，

珍馐,佳酿,美酒,美味,可口,好吃,香甜,爽口 美味佳肴,珍馐美馔,珍羞美味,玉盘珍馐,饕餮大餐,色味俱佳,八珍玉食,口齿留香 希望我的回答对您有帮助,

名民工而OK我怕痛更新辅助降血糖低走下去咯

一直用这个，质量不错

一直用

棒棒的

很不错的产品

很好用！值得信赖。

还行，就是洗头后头发涩涩的

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

洗发水一般般吧

很不错的沐浴露，宝宝出生到现在一直用这款，很好用，值得推荐给大家。

收到了挺快的，昨晚下的单今天中午就到了，晚上给宝试试

跟实体店买的一样就是比实体店的多点。不知道是什么情况

囤货中.........

挺不错的，不过挺贵的，为了孩子用完再卖，

辽上海站台等公交车的时候

j?h?f?d?f?h?k?kv?d?g?l?j

这个牌子很好，相信这个牌子。

很好，快递很给力！

第二次买了，东西很好，给宝宝用合适。

一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般

以前给自己宝宝用了一套，这次是送人的！

看着很好啊

一直用这个牌子的，宝宝不过敏，也没有刺鼻的气味，泡沫容易冲洗

这个是为了送朋友买的，首先，袋子是没有的，跟客服联系了，客服态度较好，说会补发的，但我还没有收到，等不及了，只好拿去送了；其次，价格上比其他超市要便宜，但是跟京东上另一款118的套装比较，价格要贵五十一元，但东西好像就多了一块肥皂，价格上有点不实惠，不过参加满399减一百的活动，从折后价上来说还是能接受的，故还是买了，毕竟118的已经售完了。

帮别人买的，希望他们喜欢

物品丰富，价格实惠，大品牌值得信赖！

暂时还没用

货物收到后出了点问题，但是很好的解决了，服务不错

用着不错，非常的好，质量有保证，价格实惠，有活动的时候买挺合适的

和此卖家交流，自觉七经八脉为之一畅，我在~买了这么多年，所谓看过&quot;女干&quot;商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣.......看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;

好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手扭来写作技巧和惨绝人寰的创造能力，实在佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔）

萝卜白菜各有所爱.我可能偏像（明日沐浴露）

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。

非常完美非常完美非常完美非常完美

是正品！物美价廉

1111111111

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

东西很实惠，量多划算，是真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真真挺好用的，不干不假白

不错不错不错不错不错不错

不错不错非常满意不错不错非常满意

好～～～～～～～～～～～～～

来货直接用了，是正品！很实惠！下次还来买！

好

好用，超市没有卖！就上京东买了！

。。。。。。。。。。

活动买，还没用，希望好！京东物流很快！

不错，一直都在用

信任京东，非常不错！

还没用。。。囤货中。。。用了再来评

一直用的这种，味道很香，宝宝用着挺好的

女儿小时候用婴姿坊很不错，这次买来送朋友

不错！・不错！！！

好好好好好好好好好好好好

没有刺鼻的香味，很滋润

很好，东西不错

我女儿用的就是这个牌子的产品，这次买这个套装是送人的，感觉包装、产品都不错！

暂时还没用上・

京东效率就是高，一直喜欢京东买东西。

物流快 当天可到 东西品种多 质量好 满意 还会回购 希望活动多多 ！

糊涂五wwwwww图无图考虑图天气

................

宝贝很不错哦宝贝很不错哦

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好的产品就是这么任性！我会一直支持下去的

好。。。。。。。。。。

下单一时爽，评论火葬场，只好复制粘贴大法。每次有需要都买一大堆，东西好，服务好，速度快。京东棒棒哒

下单一时爽，评论火葬场，只好复制粘贴大法。每次有需要都买一大堆，东西好，服务好，速度快。京东棒棒哒

不错。。。。。。。。。。

棒棒哒，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

京东方便快捷 经济又实惠

东西不错，下次还会来买的。

很好用，价格实惠，是正品哦

好，泡沫丰富最重要是易冲洗

不错很好用啊，物流速度非常快。????

自营产品一如既往的快，一如既往的优秀，大女儿一直用着的，不错

囤货的
还没用过

还没用，包装完好，看起来不错。

很好，孩子一直用

非常不错下次继续购买

好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好

囤货中，还没有使用

在套装里算是实惠的一款。量不小。

包装好看，送人合适，而且产品也不错！

东西不错送货快

这个送人自用都有挺好的!

送人的.大品牌

东西是正品

京东总是让人满意。送货快，质量好，价格优

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好。好好好好好好好好好。好好好好好好好好好好好。好好好好好好好好好好好好好好好好好。好好好好好好好好好好好好好。好好好好好好好好好。好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还不错。。。。。。。。。。。。。。。

还不错。。。。。。。。。。。。。。。

画虎画皮难画骨，知人知面不知心{不带感情色彩}，不要怀疑自己，一个评价做不了什么解释，态度改变性格，性格改变人生。只要面对一件事的态度不同，评价就不同！所以不必在乎什么评价

好好好好好好好好好好

好好好好啊好好

好好闻，滋润也不错，便宜

好吃好吃特别好吃  喜欢京东 包装好 速度快

下单一时爽，评论火葬场，只好复制粘贴大法。每次有需要都买一大堆，东西好，服务好，速度快。京东棒棒哒

很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很好 宝宝一直用

不错，给宝宝用的

发货快，质量好，喜欢

一如既往的京东，好

跟宝贝女儿囤货中，还行

会哈更会哈更会哈更会哈会哈更会哈更会哈更

还可以

宝贝很喜欢，很好用

还不错，物美价廉，宝宝用着挺好

一直在用

送货超级快，隔天到，送货到家。价格便宜，比超市便宜很多，还有满减更合适，家里大大小小都在京东买的，以后有活动还继续。支持！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品。

不错(*?&acute;ts`?)?不错(*?&acute;ts`?)?

啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

为了京豆，凑够十个字的评论。

很好很好很好很好很好很正品

好好好好好好好好好好好好好

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好！！！！！！！！！！！！！！！

不错的不错?，好好好，送货就是快！京东老用户了天天买买买！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

------------------

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁

大宝小时候就用这个

还没有   等用了在追加

这个味道很好，之前买个妙思乐呛的孩子只咳嗽。

我想你也来吧？我会在外

好

这个味道第一次用，都挺好用的

一直在用，不错是正品！

第一次在京东买宝宝的洗护用品，不知道什么样呢

非常实惠好用，还会再来

不错不错，闺女一直用这个牌子的，香香的

不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的不错挺好的

不错不错不错不错不错

我为什么喜欢 在京东买东西 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。 京东购物 这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

我为什么喜欢 在京东买东西 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。 京东购物 这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

太香了，，，，，，，，，，，，，，，，

不错不错不错不错不错不错不错

东西不错，很好，京东速度很快，好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

家是唯一不需要理由就可以回去的地方；是让你觉得不管变成什么样，那都是能接纳我的地方；就算是你已经为人父母，在人生走到低谷时，还想回去父母身边重新获取力量的地方。

不错，很好用，一直京东购物，信赖京东，爱你哦，好好好好好好

我为什么喜欢 在京东买东西 ，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。 京东购物 这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

还没用，先给个好评！

还行吧。。。。。用用再评。。。。?(&macr;?&macr;?)
(??&omega;?)?嘿

nice&hellip;&hellip;挺好用的

挺好看的，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

买真品，上京东。多
非常完美非常完美非常完美非常完美非常完美

好好干好好好好好好好好好好

好香哦！正品！

很好很好很好很好很好

太香了&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

ok

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

记得记得记得记得看看仔仔细细哦嘻嘻

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

。

啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦来两句哦里咯就来咯弄

不错??不错??不错??不错??不错??不错??不错??不错??不错??不错??不错??不错??不错??

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好(??)好(??)好好好好好好好好好好

之前用的这个就还买这个了

很方便，很速度很快，点赞

宝宝从出生开始就用的婴姿坊，用着效果不错。

我家宝贝一直都用婴姿坊，好牌子，这次是亲戚家的小宝贝，同样介绍来买婴姿坊啦。以后还会继续

宝宝用了很好，有需要还会再来值得推荐！

还好

相信应该挺不错的，给别人买的

不错

还行吧，不知道是不是正品

一直在用这个

我觉得好好好好好好好好好

好很好不错了

多想你跟我说你想我了，一天天的过去终究我们还是沉默了 我瞒着所有人继续爱你很久很久，可惜我只是你的故人不是你故事里的人，希望你过得很好 但别让我知道，祝你岁月无波澜，敬我余生不悲观 不想再去打扰你因为我爱你，如你所愿 此生不再见 ！

长??????????????

很好很好很好很好很好很好

买东西太多了，又懒得评价就写个万能评价吧！ 假若我复制粘贴这个评价的话证明东西很满意，没什么要吐槽的了。我就是比较懒，所以凑一点字数。

买东西太多了，又懒得评价就写个万能评价吧！ 假若我复制粘贴这个评价的话证明东西很满意，没什么要吐槽的了。我就是比较懒，所以凑一点字数。

。。。。。。。。。。。。。。？。？？

每次在这里购物都很舒心。保质保量的谁都喜欢在这里买东西。快递员配送神速！下着大雨也都没有延误，给快递小哥十二个赞[色][色][色]

好。。。。。。。。。。。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

据说要10个字，习惯性好评。。。

因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁

比超市便宜比超市便宜

相当不错相当不错相当不错

一直用这个，挺好的

还没用，不过看着很好，给孩子备着用

是正品，不错

用了一瓶再买的，不错，好用

好好好好好好

宝贝女儿出生就用这个品牌的

好用！！！！！！！！

一直给孩子用这个牌子的，还是不错滴

一直用，好

第二次购买了，一如既往的不错！

很好很好很好很很很很好

办公室福利，非常受欢迎

你在哪妈妈嘛嘛嘛嘛嘛嘛好呀

好好好好好好好好好闻

小红瓶！我总算把你带回家了。！！！！！！！。。。。。。赞一个！！

好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒好棒

66666666666666666666

??????????????

抢购，很优惠，很实用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

发货很快，送货上门，是正品，一直喜欢在京东购物，下次还会再来。

因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁

啦咯啦咯啦咯啦咯你啦咯啦咯啦咯啦

和此卖家交流，**********，我在京东买了这么多年，所谓看过&quot;女干&quot;商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，******，而今，******，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，****************，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。*****，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣 .......看着交易成功，我竟产生出一种********&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;

好好好好好好好好好好好

买过面霜，这次试试这个

买错了，哎！

东西一般吧，价格再优惠些更好

很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很不错呀！味道好闻

好好好好好好

好的很......

价格合理，物流快，信赖京东的商品！

还好吧1123455225583555

还没用，看起来不错

生活用品只选京东相信京东自营

希望很好用啊哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊

东西很不错，价格也实惠。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

PL～～～

PL～～～

PL～～～

好好好好好好好好好好好好

不错不错非常好。

好闻好闻好闻。  超级好用的沐浴露啊。 凑单很划算

还没有用，应该不错的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

给单位同事买的，他很喜欢

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

在京东买第一件商品的时候我享受到优质的售后服务。就因为第一件商品的售后，我选择了京东。现在我所有的生活用品，全都交给了京东。一年多的&ldquo;相濡以沫&rdquo;，让我更加的信赖京东网购，方便快捷，售后无忧。我愿意给我买过的所有的商品都给五星，给京东的物流点赞，给京东奔波劳碌的快递小哥点赞?

露得清 轻透防晒乳液88ml（防晒霜SPF50+/PA++++进口防晒隔离）......................

质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物质量很好, 希望更多的朋友信赖. 店主态度特好, 我会再次光顾的好卖家 赞，发货迅速，态度很好，很满意！很好很好！网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉， 很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好，出乎我的意料包装非常仔细。下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,淘到心意的宝贝是一件让人很开心的事，比心??????????????? 质量非常好,与卖家描述的完全一致, 真的很喜欢,完全超出期望值,发货速 度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快

囤货

质量挺好?，给孩子洗澡用，放心

挺好的，送货很快，喜欢

用过感觉不错，已经买过一次了。

好用

宝贝很不错，屯了好些，估计用个2年没问题了

味道好，质量也可以，宝宝喜欢

好好好。

很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；很舒服，宝宝用着很好，很喜欢；

味道淡淡的香，给宝宝用着放心，品质很好！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

???

好香，真的好留香耶，不错，下次还会买，小长假就不怕担忧咯。哈哈?

好好好好

???

不错不错不错不错不错不错

我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。！

好好好好?好好好好好好好好

好好好好?好好好好好好好好

味道很好闻，好好好好好好好好好好好

大宝贝代表大会得到很好的浩浩荡荡好多话好多好多好多浩浩荡荡呵呵的活动都会好多好多好多好多好多

好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

真的很好很好很好用清爽不油腻喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢

还没有，先囤着。以下都是废话这是一个好评模板宝贝很好啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

给宝贝买的好用，宝贝一直 用这个

很好用，一直用，洗头洗手洗澡，一瓶搞定

试用，凑单，京东自营，信赖

.................

儿子一直用这个牌子，感觉还可以

东西特别好用，气味也很多闻，第二天就到了！

比在孕宝买便宜挺多的

！！！！！！！！！！好

沐浴露非常好用，已经用了好瓶！相信京东！

囤货的

货物收到，品质不错，值得购买

小小一只，抓着挺好抓，早就听说小红裙小黑裙的美名了，还得用了才知道，还没用。

发货很快，是正品，下次还会再来。

挺好挺好挺好挺好挺好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好

好，非常不错，好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好

非常完美非常完美非常完美非常完美

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

你们在哪里？你就能把事情做好！你就可以养家糊口？我也好可爱哟、一直以来我以为自己可以有更多的一部电视剧里一样在脑海里都会被自己帅晕我的小伙伴可以接受失败者常州店里都会好很多、一定是因为自己是什么呢、这样东西不能保温壶的水垢经常在~相册图片都打了鸡血般灿烂的阳光很久的确不过我一直都会给你们做一顿大餐&hellip;&hellip;在哪里？你就不用了三瓶年轻有为的一个人的喜好而不是我不爱自己爱吃辣吃的好吗！在你心里想要个别把事情看开就相爱相知相爱相守到时候一起看电视看得出来我都没用、一起交通事故死亡是生命的人也都可以接受你的好心情&hellip;&hellip;

评价大于价值超过20元的商品 怎么怎么滴的哦 哈哈哈哈哈

很好很好很好的人的人的人的人的不要

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

很好很好很好很好很好很好很好很好很好

       好好好好好好

一直用这个牌子，很好用，味道也很柔和

洗澡还行，洗头发就一般了，头发洗完后干干的

很不错！是正品！

京东的商品，就是好。

验证过了是正品，孩子一直用这个牌子，闻着味道挺好的，快递很快，送货的小伙子很好，不错。

一直给孩子用这个牌子，灰常不错

好

好

宝宝出生第一次洗澡就用的这个牌子的洗发沐浴露

？？？？？？？？？？？？？&hellip;&hellip;

。。。。。。。。。。。。

好闻，还不错

好的，很好，常买，常备，喜欢，好的，很好，常买，常备，喜欢，好的，很好，常买，常备，喜欢，好的，很好，常买，常备，喜欢。

好用  味道不错

瓶身脏得没话说，看图吧

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流 配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好

用过一次，不错！下次再买

质量不错，好用，值得购买和拥有~

，。。。。。。。。。一直用这个牌子

还没用，闻着味道不错，温和的

很好，应该是正品，宝宝一直用。

质量相当好，很喜欢，值得购买

东西很不错，真的很好，谢谢京东

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

小朋友用的一直用这个牌子的东西

好用，宝宝出生后基本都是用这个

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

味道还不错 好好好好好好好好好好

好好佳佳佳佳佳佳佳后

我为什么喜欢京东，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物那么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较low的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

一个绝望的背影。。。。

全无分好评哦

。。。。，，，，

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

bshhajakkajwhshhhs

PPT图咯哦look里咯YY

ill咯哦哦咯墨迹记录YY

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量

生活用品基本上一直在京东买，太多了，就不一一评价了。京东物流便捷，基本达到承诺时间到达。服务态度很好，就是不够专业。此评价为统一普用，不具参考价值，请略过&hellip;

OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK的

赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

在线的人就是说什么了&hellip;&hellip;亲爱哒哒哒噜啦噜了没吃了没了、亲爱得不要这么着吗、亲爱

真心不错，物流很快，服务态度不错，特别是退换货也非常及时，非常令人满意，以后购买日常用品还要到京东，京东经常搞活动，领券还有很多优惠，非常便宜，物流也免费，而且是正品很让人放心，京东购物真是方便，省事，省心还及时！

真心不错，物流很快，服务态度不错，特别是退换货也非常及时，非常令人满意，以后购买日常用品还要到京东，京东经常搞活动，领券还有很多优惠，非常便宜，物流也免费，而且是正品很让人放心，京东购物真是方便，省事，省心还及时！

好好好好好好

很好，很好很好

挺好挺好挺好挺好挺好挺好。

而16年1米子

！！！！！！！！！！！！！

**数年，**、然，**与众皆不同，为**，使**为之动容，心 驰神往，**，寝食难安，辗转**忘怀，于是**食，凑齐银两，东 哥之热心、**，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包 裹之时**四射：**，处处**。**惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝 乃是天上物，人间**！****，**共赏此宝，**，故生此宝物款型及做 工，超高性价比之慨且赞****时尚品位，产品介绍果然句句实言，**，实乃大家之风 范，**！家，这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在 京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看！天下网购发货速度谁 最快答京东商城售后服务**：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障**：京东商城，正 所谓：要问电商哪家强，**我为！什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到

不错挺好的！

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

代购代购商品

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管 理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及 时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时 也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管 候， 排除万难。给予 理上也非常好的， 以解客户忧患， 我们非常好的购物体验。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

东西还可以 大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

好喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好好好好

时尚并不是少数人的专利，而是生活必需品。打扮自己是构建自信的仪式感，用心的衣着仿佛是一件盔甲，让人更从容体面应对生活中的慌乱。
穿衣，貌似是最日常不过的事情，内里却有很多门道。
有的人紧跟潮流，将当季时尚元素全部加身，看上去却和时髦相去甚远，更谈不上气质了；相反，有的人看起来穿着简单，但静静地站在那里便是一道风景。

物美价廉，值得拥有！

好好好好好好

nonono。以为身体乳呢。拍 c错了

不错很喜欢，挺好的

不错，挺好的，以后还回来的

经常在京东买东西，质量保证，真的很好～～～

东西不错 服务态度也很好 不错不错不错

啊，的错了嘛？的错

好好好好好好
????好好好好好好
????

我是真的好喜欢???！你

。。。。。。。，，

价格经济实惠，性价比高，东西质量不错，送货速度非常快&hellip;&hellip;

作为plus用户，家里大小用品全部京东搞定，非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理到物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时，京东商城在售后管理上，也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的线上购物体验！

不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好！！！！！！！！

消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。 然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！

消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。 然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！

我媳妇用的，还好吧

好好好好好好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

发货速度快，还不错。

，1411111114

我在京东买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣&hellip;&hellip;看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;评到所有人都看到为止！

可以的，价格实惠，有需要再来

很不错 很不错 很不错 很不错 很不错 很不错 很不错 很不错哈

不错的的不错的的不错的的不错的的

很好哦很好哦很好哦很好哦

很好哦很好哦很好哦很好哦

nicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenicenice

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强！

比实体店便宜，送货上门，以下是模版不用看了东西挺好的，在京东买东西都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道评论得京豆可以抵钱，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，有需要的就拿去吧 ！哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好的，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好很好很好

不错！！！挺好的。！！！：：''55266336954786

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错

不错不错不错不错不错不错

好闻 下次还来你家买

好好好好好好好好好

。。。。。。

。。。。。。。

呵呵

还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错

好就哈追剧glow合住录给我自己涂恶意奎奎啊这朱古力非常好里我会Tim下去初拟这一步gay哈提啊谢谢了一局V字形路

~知道谁给来几段京东评价的范文，有果展开图片我来答??kinb52100LV.2&nbsp;2017-05-11我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

???????????????????????????????????

默默的，默默的彳亍着，长夜未央！似风花，若雪月的你，伫立在破晓！捻一丝光晕，化成绕指柔，那啊，是我的思念！不知未来何如，还好，当下的我，心里一如往昔，装满了你~应该会好用

good

可以&hellip;&hellip;

哈哈哈哈哈哈哈哈

没啥感觉，那就那么回事，洗过也就那样，让我如何形容呢

非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀非常好呀

好好好好好 很滋润 经常买

好好用的非常好

不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好好好好好好好好好

不错不错不错

前面的汤汁拌饭。。你就能

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

不错，是正品，很满意

很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好

好好好好好好好好好好好好好好好好好

特别好服务好商品也好很棒的购物

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

666666666666666666

也行他茨tcicobpnvrxuyovoyvtiuffvoybuobuobubouviyfthbgv

是组团 v 欧巴太邪恶系统 v 一个在日常哦vxryctivtxrxgivigcfucubig

hutcoyctixigvhovfucrxwzcutvgivgivonpnipuc

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好！

应该不错吧，还没用，囤货的。

关注很久了，忍不住还是买了。不知道好用不好用。

一个个回复复古福特改改改改名字的名字就叫作的说声晚安????女孩的风格很好很好用于治疗费用的确是不是很多人都是这样的人生态度，我们的生活方式是什么时候让分复古和沟沟壑壑个风格很高贵复古和规范化和即将回归gfhhvfghhtffuufdfgyh遇见更持久更高更好激发对方会加剧奋斗的光辉

还可以..........

最近觉得**的东西并没有比京东便宜，所以现在几乎都在京东买东西，质量还可以，价格适中，京东物流更是没话说，迅速，科技改变生活，现在买东西都不出门，出门也不想买，提回家太累，快递还给送到楼下，真是科技改变生活，科技让生活更美好

京东自营，多快好省！昨上午拍的，今天一早就送到了！快递小哥不厌其烦的第一时间送货！太给力了！完美的购物体验！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好?好好

。。。。。。。。

好好好好好好好好好好好好好好好好好

好像&hellip;&hellip;好想吃什么好了！在这儿等着看吧！好用哦&hellip;&hellip;在这里举行

好用好用好用好用

好好好好好好好好好好好好好

好。                                  好

尚可。。。。。。。。。。。。。。。。。。

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

非常感谢京东商城给予的优质的服务，从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时，配送员也非常的热情，有时候不方便收件的时候，也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的，以解客户忧患，排除万难。给予我们非常好的购物体验

完美完美完美完美完美完美

应该不错应该不错应该不错应该不错应该不错应该不错应该不错应该不错应该不错应该不错

划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算划算好用

味道不错哦很香好闻！

好好好好好好

小黑裙沐浴露挺好用的下次还要买

不错，方便又划算！

好滴好滴好滴好滴好滴好滴好滴好滴

买了好几种，看喜欢哪个再回购

我真的好喜欢好喜欢送货的哥哥！不远万里送货上门！蟹蟹蟹蟹！

好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好评！买了很多次了，京东自营很划算

jdhdhfbchsjqkakdkxicjfjbrjrjfbfhcn

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

已经是第二次买了 挺好的 比较稠而已
不错不错不错不错不错

还可以还可以还可以还可以

好好好好好好好好，非常有用的哈哈哈哈哈哈哈

Good gggggggg

不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好

最喜欢的小黑裙。

不错不错不错

好评好评好评

好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好

好多年前用过&hellip;突然间想起又购买&hellip;不错&hellip;

味道还好，个人还是喜欢今日和地球女人的味道

看着挺好的，还没用呢

好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好休息吧？

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

很好很好很好很好很好很好

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

??露得清 轻透防晒乳液88ml（防晒霜SPF50+/PA++++进口防晒隔离）非常好非常好非常好非常好非常好

好??

？！？！？！？我们都在这里的生活状态的变化？我们要努力

质量很好，性价比高，值得购买，送货速度快！！

好评好评好评好评好评好评好评

，

东西不错，性价比高，值得购买。

8ydigcicgigxigdigcigdigdig******d***igdoyf

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

66666666

挺好的，京东购物方便。

帮姐姐买的，很给力嗷。666666666666666666666666666

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真 的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包 装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送 速度很快，很满意的一次购质量很好，希望更多的 朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的，可不 可以再便宜点，我带朋友来你家

经常有朋友说我是京东VVVIP，确实喜欢推荐自营产品，质量把关，物流极速，服务上乘，为你打call。好东西不怕分享，现在信息分享时代，我们一起让生活越来越好！除了好评的我都会退货，我是有要求的处女座，哈哈哈，好评模版，绝不滥用，宁缺毋滥坚持给自己最好的！

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

还不错，一直用这个品牌

好???????????????????

不错不错不错不错不错

好评好评好评好评好评好评好评

还好还好还好还好哈哈还好还好

不错非常好 完美主义倾向于选择了自己喜欢的

还没用还没用还没用还没用

不错哦，可以，真心点赞，棒棒哒，美美哒，哈哈哈，价格灰常实惠，哈哈，点赞，下次还来，恩美S，哈哈

你说什么都是假消息人士表示、在家里面有人给我们说我要的东西都会有很多朋友在我身边

不错，不错，不错，不错，不错，不错

实惠又方便，最爱是京东。2017年4月25日，京东集团宣布，为了更好的向全社会输出京东物流的专业能力，帮助产业链上下游的合作伙伴降低#链成本、提升流通效率，共同打造极致的客户体验，京东将正式组建京东物流子集团。京东物流子集团将拥有更加独立的经营权和决策权，并致力于与商家和社会化物流企业协同发展，以科技创新打造智慧#链的价值网络，并最终成为中国商业最重要的基础设施之一。京东物流子集团未来将为合作伙伴提供包括仓储、运输、配送、客服、售后的正逆向一体化#链解决方案服务、物流云和物流科技服务（无人机、无人车、无人仓、无人配送站等）、商家数据服务（销售预测、库存管理等）、跨境物流服务、快递与快运服务等全方位的产品和服务，还将联合京东商城共享线上线下渠道资源，并联手京东金融推出创新性的#链金融产品和保险产品。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西实在太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。当你看到我这段评价时代表这个商品非常棒，如果商品质量不好，我会特殊说明

京东方便快捷 经济又实惠

京东方便快捷 经济又实惠

好！！！！！！！！！！

很喜欢。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。很喜欢。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。喜欢，非常好用。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好好好好好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好评拍好评好评好评拍好评好评好评

好评好评拍好评好评好评好评

我爱你 谢谢你

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写!但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞

好评。            。

搞活动时买的，超级划算的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错

很好很好很好很好很好，买过好几次了

哈哈哈锦江宾馆孤鸿寡鹄好呀哈哈哈哈哈哈哈干哈v出息对他好v

物美价廉，货真价实。京东的忠实粉丝。
以下为凑字数模板：看前几页，如果几乎个个评价都是长篇大论说它好，这100%不真实，不可信，买家什么人都有再好的东西，也会有人懒得评价，或者一句带过，你们想想你们或者你们的亲人朋友每个都喜欢长篇大论的评价嘛。多看几页也许你会看到少量的差评，讲的一个毛病，我判断为刷的。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错???

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我**购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

henghebggenggebg

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的

55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555

周涂抹soul心pls你我。。。。。。。

品牌质量很好，值得信赖回购！

品牌质量很好，值得信赖回购！

哈哈哈哈好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

~~~~-~~~~~-~-~~~~

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

宝贝非常好，物流非常快。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

。。。。。。。。。。。。。

宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

very good very good very good

正品，可以，

挺好的

一直在京东给宝宝买东西 实惠 正品

孩子总是一口吞下去。。。。

还没用

质量不错，给孩子买的，比较喜欢

太小了

孩子很喜欢，味道很清新

很好很满意，喜欢这个品牌的产品

啊啊啊啊啊啊啊啊

买给给父母用的，现在用的很频繁。挺好

性价比高啊

便宜，好货

买给给父母用的，现在用的很频繁。挺好

质量，内容不错 挺好的

试用了两次，很方便，价格也合理。本来想着买5L的，没货了才买了6L，还真是买对了，压力锅就是得买大的。

不错，用着还好！

原装正品，值得信赖

东西不错，推荐一个

如果盖子连着就更好了

有的时候会不灵

产品很好,很实用

好评好评好好评.

电压力锅用的巴适

可以

京东东西质量不错，用着很不错，已多次购买。

质量很好，送货快，服务好！

为了凑单买的，还没用

气味可以的，期待效果，囤货！

还未用，备货中，希望好用

孩子喜欢，味道不错！

给女儿买了，试试刷牙，希望他喜欢

一直是这个

质量不错，值得购买，下次还来

很好很好很好很好很好

透明皂宝宝很喜欢，用着也很舒服

很好用，买来囤货，满意。

！！！！！！！！！！！！！！

活动时买的，很好用，价格实惠

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

很不错的东东，和以前买的一样

没用，凑单买的，应该不错吧

这个香皂非常好用，给孩子用，放心

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

帮朋友买的

挺不错的。

挺好的~!很不错~!

给朋友的新生儿买的，据说还可以

评价不错就买了，还没用

无刺激。很好，可以给宝宝擦脚缝指缝

月子里给宝宝擦脸，眼睛，鼻子的，很好用

挺好用的 一直用这个牌子

不错的东西

具体怎么样不清楚啊 自己体会

新买的衣服甲醛味太浓，拿来洗洗试试

感觉可以去除新衣服的味道。

比实体店便宜很多。而且洗过后晒干闻着没味道，不错

这个一直在用，很不错。

一如既往的使用这个牌子的东西

一直给孩子用这个清洗新衣服，很好，很强大！价格还不错，比某宝实惠，全部满分

给宝宝用这个，新买的衣服什么的就可以放心的穿啦！很不错！

好用，只需要摇晃摇晃奶就溶解了，很好用

真的不用刷，很方便

很好的东东，一直用

只能说感觉很好，也很好用

很喜欢的商品，希望京东继续努力

随便摇了摇，瓶子就干净了，的确是免刷洗，不错

正品特价买的。

买用 应该还不错把

有效去污，价格小贵。

一直用这个,小宝宝吃东西总是弄在衣服上.这个挺好用,只是价格偏高啊!!

很不错，有活动买很划算~

很好用，第二次购买了

还行,有效果,但愿不是心理作用.

很好  很容易清洗 方便 携带

屯货物中,希望对果汁和其他污点有效果

有效果，也不伤手，还行吧

还不错吧，买了2支

不错，宝宝喜欢！

挺不错的！味道也喜欢！物流太慢了！直接13天到货！蒙速是以后不会再发了！

买的时候看的图片，以为就是一支牙膏，谁知还有一支牙刷。

孩子很喜欢，品牌好，好评

好

东西很不错。我很喜欢呢

东西挺好的物流很快

东西质量不错，快递员服务态度好。

不错的商品

使用很方便，

促销很给力

用着还行，价钱稍贵，

使用方便，大人小孩都可以用，儿子满百日时就剪了个超帅发型，小区好些妈妈也跟风买了。

声音不大，用起来挺方便！

使用还可以

用过两次了，第一次手法不熟练，第二次就好很多，给我家宝宝剃了个3mm，像个小秃瓢。操作很简单，充一次电，2个月了还有电。声音较小，使用时宝宝没什么感觉

质量还不错，价格便宜

东西很好，京东自营的是正品，性价比高，还会回购

好！！！！！！！！！！！

物美价廉，值得购买

【京东超市】婴姿坊 Bebe Fenne 婴幼儿ㄠ牙膏（苹果）30g

还可以！

可以

很好很好

不错不错不错喔不错不错

送的还有个小牙刷，孩子在慢慢的学着刷牙呢

便宜，操作简单。

好东西，便宜好使！

挺好的东西,性价比很高

送妈妈用的,挺满意

性能价格比好，功能较全。２４小时预约功能让人感觉很方便。

质量还不错~~~~~~~~~

价格不贵，买过几次，可以给宝宝洗脸用的透明皂。

不错，性价比很高，值得购买！

经常买，孩子喜欢透明的肥皂

用了还可以，就是感觉像千层饼一样，泡了水后，一层一层的掉

挺好用的，宝宝一直在用！

很好用，晶莹剔透的非常漂亮

京东的物流是最棒的，尤其是自提的这种，从来没误过，真心的点赞！

还没用囤货中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

方便，省心

东西非常好 京东人更好

把米淘好，放好水，过一会就有饭吃了。

给别人买的  没有出现问题

东西不错，就是没有多久就降价了

东西不错，就是没有多久就降价了

很好很快，方便

真的很好用煮饭很方便操作简单

有定时功能，要的就是这个

洗过以后，衣服没有味道了，妈妈放心，特别是针对新买的衣服，效果很不错

还可以的 第三次购买了

希望能除甲醛，洗完后倒是没味了

小区里的宝妈介绍的，不错

囤货中，未使用。发货快，包装好，没有洒出来。

朋友推荐的，洗护用品买了一堆

主要是图个放心,新衣服有时确实有机油的味道,洗了后好多了

不知有无用，囤货中，买个心安

还没用，包装一般

囤货用，还没开始用呢

不错的东西

还没给宝宝使用呢。

非常好用！

给孩子擦嘴

呦呦婴童理发器YY-288,宝宝很喜欢,宝宝用不错呦呦婴童理发器YY-288,宝宝很喜欢,宝宝用不错呦呦婴童理发器YY-288,宝宝很喜欢,宝宝用不错呦呦婴童理发器YY-288,宝宝很喜欢,宝宝用不错呦呦婴童理发器YY-288,宝宝很喜欢,宝宝用不错呦呦婴童理发器YY-288,宝宝很喜欢,宝宝用不错呦呦婴童理发器YY-288,宝宝很喜欢,宝宝用不错呦呦婴童理发器YY-288,宝宝很喜欢,宝宝用不错

很好用     噪音很小   价格实惠

帮朋友买的，据说还可以，推荐

还可以，就是比以前买的稍微小点了

灰常不错，给儿子当了一次理发师，儿子挺乖，挺配合，不错！

满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！

使用挺好的  不过安装了那个护头皮的东东后，比较难搞・・・・

还没用，囤货。看着还不错。

帮网友买的，满意，非常值得购入哦

送货上门，很方便，正品，相对便宜！

质量还可以

只要一点点，奶瓶就洗的非常干净，没有一点味道。

真的不用刷，涮涮就干净了

清洗奶瓶很好，清洗完后无残留，清洗的很干净，可以放心使用

物美价廉，非常实惠

搞活动时买的，实惠，溶解性强

好用，洗得干净

好用。还会继续使用的。

第二次买了，效果还不错，适合刚弄上的污渍。

效果非常不错 到货挺快

可以轻松搞定宝宝衣服上水果渍

还不错哦！

质量很好，京东购物放心

好东西，下次再买了。

不错

是否我真的想把我说那种说不想让她

不错哦

还没用

挺好挺好挺好挺好挺好

宝宝说有点辣，但还好，不是很抗拒。

给一岁多的宝宝买的,用了一次感觉还行

商品不错的，家人都觉得不错的商品不错的，家人都觉得不错的商品不错的，家人都觉得不错的

一直用~~~~~~''''''

正品推荐，使用方便，质量很好，多次购买！

大人小孩理发都可以呵呵

还行 声音震动能接受 宝宝比较配合

实用又好用，给宝宝剪了好几次了

好好好好好好好好好好好好好好好好好

东西物美价廉，使用效果很好。

理发师傅用的就是这款一模一样的，宝贝又好用又漂亮，喜欢

为宝宝千挑万选的，声音很小，宝宝不怕，使用时刀片很安全！推荐购买！

同学家用的就是这个感觉不错

手感非常好，宝宝不害怕。

声音小，使用方便，比实体店便宜

好用太好用了值得购买

very good

给宝宝使用，很好。

这是一款简单好用的理发器  非常容易

等宝宝满月后，再使用。囤货中

囤货中囤货中囤货中囤货中

买来一直没用，看着还行

看着不错，还没使用过，应该比爸爸用剃须刀刮好多了吧！

用了两次，还不错

自己给宝宝理发，挺方便的，蛮好用

朋友说的这个特别好用，希望宝贝喜欢！

非常满意，支持京东，下次还买

很好，以前都用这个的，京东值得信赖。

非常满意非常满意

孩子一直用 还行吧

还行 一直用这种牙膏

甜的，?(?^o^?)?

好用，一直以来都用婴姿坊！

凑单买的，还没使用

还可以的，就是宝宝还小不习惯刷牙

比较满意，

只用了两次，感觉还行，煮好的饭很软，煮汤也挺快。

方便,快捷,省电

SKG不错的品牌

懒人比较适合使用。对菜的味道要求不高

SKG不错的品牌。

省电声钱+省时省心+安全实用

很好不错，以后经常来。

不错的香皂

很好很满意支持京东还会继续购买 !!

还不错，水润润的!!!

一直给宝宝用这个，感觉不错，也不是很油腻

挺好的我家宝宝出生后一直在用

香皂很实惠的东西，家庭必备款。

囤货中，搞活动买的。很实惠，比母婴店合适。

儿子7岁了一直在用这个，从小用惯了使用起来放心

宝宝从出生就一直在使用的品牌，味道很好，瓶子漂亮！希望一直使用！

还不错的产品，还不错的产品，

送同事，没有反馈意见

不错      挺好用的

充电后 可以用好久 很好的。

没有什么杂音，用起来很不错，值得推荐

刚拿到还没用

很好用。非常满意。给5分

不会伤到头很好用很简单便利的小电器

不错的东东！

给宝宝准备的，还没用！

还没打开，囤货

买来囤货，后来没怎么用，比母婴店便宜

会向您的朋友、亲人、同事推荐京东网上商城

简单方便的操作设计一目了然

实惠型；很大，适合春节过年全家用，亲戚朋友多时最适用；煮饭快且软，口味不错；比普通电饭煲省电最重要！

很早的时候买过一个同款的，不比其他品牌的差，价格很实惠。用着很方便。

送货速度，不是很贵

还没用、、

值得推荐哦

凑单买的，结果，还真是买贵了。

具体功效如何，还没有使用过，希望能有效果吧！

一直在给孩子用，感觉还不错吧，价格也合理。

新买的衣服都用它洗~~

去甲醛的,洗之前泡一泡.

挺好用的。。

还没开始看，希望能从中得到启发

非常满意，五星

到货了！这是我最喜欢的一部小说，之前是看的合并本的，内容不全面，现在可以好好看了！

声音不大，但也不是一点没有

给宝宝用了一次  很好用

质量不错，刚买回来就给我侄子剃头发了，声音小给他剃头发乖得很，一点都不哭闹

京东买东西放心，活动继续厉害些

用过两次了，很好用，宝宝乖乖的

还行宝贝喜欢

好好好好好

物美价廉，下次还会购买！

好

宝宝用了，感觉不错，泡沫还是挺多的

孩子喜欢这个味

草莓味，宝宝还不会用。

一直用他家的牌子很好很不错

还可以，带一把牙刷

不错不错，挺好的！不错的东东！

暂时还没发现缺点哦！

好用还不贵

暂时还没发现缺点哦！

质量不错呀

还没用不知道效果怎么样

安全噪音小很好用使用简单

这款用着声音小 宝宝理发不哭闹

京东是我们购物的天堂

东西到手 还没有使用 外观效果良好

用了一次，确实不错。

第二个了，很不错喜欢

理发器很好用，小巧方便，而且很便宜，适合小宝宝用。

第二次买这个了，第一次是在实体店买的。那时价格便宜些。非常好用。

用着不太方便，可能孩子太小。

宝宝还没有出生，等不及了就把该用的都买了，给宝宝准备的，所以东西都在京东采购，就图一个放心。

给宝宝买的还没用~

再也不用拿刷子涮了，很方便

关键是免刷 使劲晃晃 再用水冲干净即可

便宜实惠值得买质量好

非常好用，值得购买

很好&#183;&#183;还不错的&#183;&#183;

还不错吧。

还不错，东西看起来非常有意思，适合小孩子，京东的送货速度一流的

aewrhgqw4hg

简单实用，挺好用的

用过一次，声音比较小

第一次没弄好宝宝头发剪坏一大片

比较方便，声音也不算大。

正品，以前的忘在老家了，比以前商场买的便宜了50元。

宝宝不要用，买来闲置了，不知道吞咽有没有影响

女儿五岁了，从三岁开始就一直在用。味道好，效果棒！女儿爱上了刷牙！

质量非常好，与商品描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、，运送速度很快，很满意的一次购物

一般

我的宝宝不喜欢，有点薄荷

还好，小朋友用的

没有实体店的好

一直都在用，宝宝都3岁了，婴姿坊值得信赖。

一直信赖京东，送货快。服务好，搞活动也很优惠，总体满意！！！一直信赖京东，送货快。服务好，搞活动也很优惠，总体满意！！！一直信赖京东，送货快。服务好，搞活动也很优惠，总体满意！！！一直信赖京东，送货快。服务好，搞活动也很优惠，总体满意！！！

没用过，不知道

非常好好好好好好好好好好好

还没使用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;。

用了好几块了，很好

不知道好不好 还没有用呢 快递小哥人不错 赞一个

天然无刺激，不辣眼睛

正品，质量过硬，送货速度快！

还不错，味道很淡！宝宝喜欢

一家都用，味道一般，购买方便

好用 大品牌 用着放心

香皂很好，非常满意我一直在用这牌子的

性价比高，值得购买，用着不错！

之前买过他家的护肤品,不错.这款东东很贴心,小包装,使用方便

带宝宝出门，擦脸什么的

马马虎虎吧

还可以，比较划算

东西不错，很方便，京东价格有优势啊

操作简单，还不错

真的真的很好

使用还算可以吧

还没用过。

特价时买的

还没有用，囤货中，应该不错。

声音还好，不是很大，希望给宝宝剃个好头型

给家里买的不知道好不好用

质量很好，收货时发现少了帘帘，京东还补发了一个，真不错

小巧  轻便  不错的小电器  

给宝宝推头的时候比较方便

适合宝宝使用，，不错！！！

给孩子准备的。很好，心理作用吧

收到很及时，刚买的新衣服就下水洗了

洗过的衣服很软，有一股香味

应该是效果OK的

价格实惠，东西不错

能不能除甲醛就不知道了，使用起来还可以

帮朋友买的，还不错，补充10个字

不错啊，刚买回来就用了，挺好用的。

囤货，，，  ，，，

质量挺好的！

备用的，期待效果，再做评论。

速度快，免邮费，很给力。。。

还没用，分几个长度，适合女宝宝的需求

实体店太黑

看着不错，还没有用

液晶屏.全自动.方便快捷.省时省电省心.价廉物美

很好用，这个牌子真不错。

质量还算可以吧，价格实惠

很值得购买

送给小孩的礼物

希望女儿能喜欢

很好很好很好

不错的东东。

色彩很丰富

好

孩子一直在用这个牌子的牙膏，比较好用

物美价廉，快递很快，很不错

好好好好好好好好好好好

还没有，但是自营商品质量肯定没得说

孩子喜欢婴姿坊，一直用，挺好的

婴姿坊值得依赖，挺不错的

很好，孩子在用！！！

好用

保温很不错

天气转凉，宝宝们的必需品！热可防烫，冷可保暖！

可爱的东西，老婆喜欢

要放在保温袋里才行，否则保温效果不好

挺好用的，给宝剃头没怎么费劲。声音也不算大。

很好的理发器，朋友介绍的，安静好用，孩子一点也不闹。

宝宝有点怕，麻烦，每次都是偷偷用下，

挺好用的，声音也很小，宝宝自己都可以动手推了

宝宝很喜欢，颜色也是我们喜欢的

值得购买，方便，配有多种长度的前端保护头

京东购物放心省钱！！！下次还买！！

充电的很好，不用电线拖着理发不方便。噪音小，宝宝几乎没感觉，该干嘛干嘛。

不错，很方便

使用方便，理的干净。

比较好用，不用领着小孩去理发

亲自给儿子理发

还没用过！

没用过，帮朋友买的

还没有拆开，看起来不错，看说明说不能吞服，儿子还小，过些时间再用吧

还没使用，用过后再评

牙刷不错，牙膏使用也放心，不过宝宝太小，还不会吐牙膏，现在先学习用牙刷

还没用，囤货中，比较超值

还可以

物流挺快的 还可以哦 服务挺好 物品描述也相符

haohaohaohoahoahaohoa

还是一如既往的快，好。

收货很快，希望好用

暂时没有发现缺点

洗的干净。

还不错吧。

奶瓶刷比较贵，个人觉得不是那么实用的东西，买了个免洗刷的奶瓶清洁液，貌似这个没有用了

清洗的非常干净，无异味，去油渍效果很好

很好用，效果好

价格合适，不错

不错                  

洗后感觉手比较细滑，很适合宝宝使用

先出备着，目前还没有用

大品牌，一直在用。。。。

一直用这个牌子的，洗面奶第一次给孩子用，挺好，宝贝很喜欢！

感觉很不错，一直都给宝宝用这个

活动囤起来

不错，和以前买的一样，值得信赖

用了，很好，洗手洗手，洗脸蛋

还不错，一直在用

京东价格很实惠，满意

很好用的东东

质感很好，值得购买

一直用的。

一直给宝宝用这个 特别好 大小合适 不浪费 又卫生 希望有优惠活动

独立包装，很不错。速度很快！

不错的，第二次买了

囤货中,相信品牌

还没有开始用，应该可以，德国人的东西

还可以呀！这个价已经不错了

很好+满意

还未用，想来不会像之前的吧；用了一年多一些就坏了。

还不错，挺好用

我已经买了三个了，质量很好，经济实惠

不错，外观大气，使用方便。

帮同事买的，应该还可以。德国品牌

暂时还没有用

挺好用的，声音很小

王里的不错

用完及时清理

给丫头囤货，试了下，声音效果一般，有点嗡嗡，震动感比较大

给朋友买的，很不错

先给满分吧，是希望真的可以去除甲醛，东西量不大价格却不便宜，不知道是不是真的有效呢。

很好清洗，洗的干净！有宝宝的就要选对的！

用了之后还行，包装也很好，暂时没有什么。

还可以 毕竟是个牌子，至少让自己放心了

送货快，方便

买来洗宝宝衣服，比较放心

衣服有多少甲醛

材料很好啊，可以拉动，不错

不错...................吖

儿子挺喜欢的

好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

声音很好听 质量也很好 宝宝很喜欢

宝宝很喜欢

音质很好，布绒的比较安全

一直用这个牌子，电池使用时间长

非常满意非常满意

上次买了同类一款，便宜点，但是质量没有这款好！

帮别人买的

充一次电可以用两次，声音小，挺好

手感好，质量好，还送个围巾。挺好。

收到商品时发现内部润滑油泄漏，向客服反应，马上给换货，赞一个！

用的很好，

挺方便挺实用

&zwj;不错&zwj;挺好用&zwj;味道&zwj;也好！

好好好好好好好好好好好好好

商品不错，下次继续购买，好好好。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还没用，不知道怎么样

还没用，应该是正品

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

一直都在用，宝宝都3岁了，婴姿坊值得信赖。

好

用的还可以

东西很好，物流强大，非常满意！

不错不错不错不错不错

总体觉得产品质量很不错，声音不大，刀头也比较好用，完全不会伤到宝宝。用起来挺方便的。

质量不错，很喜欢，比我之前买的那个松下的好用，给宝宝理发就靠它了，呵呵

好用 ......................

宝宝还没生，囤货中，看起来不错

挺好用 就是刚拆开就有好多头发碎屑 像是用过的一样

帮人买的   应该不错    

不错真的不错，用了一次就知道是自己想要买的

机子没什么问题，声音也不是很小，只能说一般，还没真正使用过。。

还算实用！

声音一般,不能水洗,性价比高

只适合小孩用。

囤货中，备用

质量好，声音小，买的第二个了，团的很实惠

还挺好用的

第一次买，苹果味，儿子很喜欢

好&hellip;&hellip;好&hellip;&hellip;

买给小孩用的，感觉还不错

不错不错不错不错不错不错

很好

宝宝喜欢的口味，换了好几种牙膏就喜欢这个

一直用这个牌子

不错，孩子喜欢

宝贝一直在用婴姿坊的东西

宝贝一直在用婴姿坊的东西

很好很不错

东西还可以

送货到家超值实惠值得信赖！

用着还不错，便宜，买一送一

还没用，为宝宝囤货中。

不错，发的快。

用了好几年了，效果不错。

挺好用的，味道不错。

挺好的 比其它牌子的好用，价格也不是很贵

一直用这个牌子，很好用

不错的水晶皂，泡沫细腻

不错，孩子一直用这个牌子。价格实惠。

非常好！非常好！非常好！

给宝宝囤的

宝宝一直在用，赞一个

质量不错，就是有点小贵！

没有味道，有独立小包装，出门带着方便，比别的手口湿巾更实用。

还未使用过
给宝宝用应该还可以把

用得比较方便 两张是分开的 对这个品牌也很放心

水分足，用起来方便

使用很方便很安全，量也足够

不错，外观大气，使用方便。

非常满意非常满意非常满意

简单易操作，功能较多，性价比较高

在京东买了10几个电压力锅，质量都很好，价格几乎秒杀深圳地区所有超市。

老人家用，方便

没有什么质量问题，很安全

未使用 希望宝宝用时不哭

很好用，和想象中一样好用

买了还没用，同事家买的就是这一款，觉得很不错，介绍给我。光看图片觉得做工什么一般，到手后发现质量非常好，很喜欢，声音也不大，拿在手里很小巧、方便。

电力不是很强劲，不过不伤头皮

声音不大，4种尺寸的刀头。

总体来说 还不错

囤货中，感觉声音有点大，不是静音。

东西非常不错～而且很便宜，不错！

aaaaaaaaaaaaaa

质量应该不错

质量可靠，价格实惠。

经济实惠。。

很好，很快

没有残留味道

验货是正品，未使用。有待考证

以前用过。祛污效果还不错。

孩子正用着呢

贵了点，逗逗孩子玩

不会叫比较失望

很好，很喜欢 很好，很喜欢 很好，很喜欢

还可以，给小孩玩挺好的

买回来一直没敢用，怕伤到宝宝。在宝宝三个多月的时候用了第一次，很成功。

应该不错，物有所值！

使用简单！

东西不错挺好的

以前就用这个牌子的，结果搬家找不到了，同事给了一个别的牌子的，结果没法用，后来还是买了呦呦，很稳，不夹头发，给宝宝使用正好。

拿在手里轻巧,刀头较快.

内容与商品本身的质量无关，评价将

宝宝很喜欢

还没开始用，看起来还可以。

不错，还有牙刷

贵

一

买错了

很不错。。。。。

到货速度快，服务态度好，京东值得信赖。

儿子很喜欢！！

很好，谢谢，物流师傅，谢谢，非常快，东西用了之后再来评价！

一如既往的支持京东购物

质量非常好

非常满意，五星

........................

是非得失地方但是发地方但是发

做工还行，小孩很喜欢

不错，京东就是这点不好，买的时候很方便，要退换货的时候就超麻烦

好东西！   值得买！

可爱的小狗狗 应该买全套啊

这个狗狗设计的还是挺有才的

好好好好好好好好好好好好好酒

goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood

挺好看的，宝宝拉不动

给同事家孩子买的，孩子玩着还不错

很不错，用起来小孩子不哭，长短都理的不错

自己的孩子用着好，简单易用。

外观不错，选择多种

简单好用，应该不错

呼呼，买回来先给亲爱的试了试，嘿嘿，第一次手生看，一下给他剔出一道白，嘿嘿没办法只有给理毛寸了！

很方便，不错

声音不大，给宝宝理发时，宝宝没什么抗拒。

买的第二个送人。应该还行。

快递发货速度确实快.效果使用中

声音小，剃发快，还防水。很好

自己买了一个，妹妹又买了，满意！

还可以 就是动力比较小 剃光头不是很好剃

不错很好用，这是买的第二个

给宝宝囤货中。。。质量还可以，噪音也比较小！

正品，好用实惠，推荐购买

很好！小孩很喜欢！京东值得信赖！

好很好非常好

非常好非常满意

dddddddddd

宝宝喜欢才是最好的

东西很不错

比想象的稍大，不错的小东西。

还好半年有效，就一一来补了，这个不用多说，比很多牌子的都便宜

用完了，就来买了，很不错，会坚持买

很不错，里面含两张，比别的牌子便宜

给宝宝擦眼睛用，宝宝没抗击应该还是比较舒服

薄，柔软，好用！

还不错！就是贵了点

迎接宝宝出生，囤货中。纯天然， 希望很好用。

比较后，觉得在京东购买物美价廉

宝宝一直用

产品很好，价格合适，给力！

货物不错，值得购买。

挺好的东东！！！

好东西,宝宝一直在用

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没使用。

给下个月出生的宝宝准备的,期待好的效果!

宝宝要四月底出生，现在只能放在那里。等到用的时候才知道好不好。

应该好使，给孩子预备着！

宝宝喜欢

还没用，宝宝太小，怕她吞下去。

不错

用了好几管了，感觉刷的不是很干净

不错不错不错不错，但是女儿不喜欢这个味道!

一直用这个牌的，很信赖，换过其他品牌，还是觉得这个好用。

一直在用，以前是到实体店购买，现在到京东购买，好用。宝宝喜欢！

多次买了，还可以吧。

经常在京东买

很好很好很好很好很好很好很好

帮同事买的，说是物美价廉！

美观、易用，尤其是有A约功能，调教好时间后，回来就可以吃东西了

我家的豆浆机、电饭煲都是SKG的，这次再加个电压力锅。感觉SKG的品质还是可以的。

使用很方便，煮汤还可以，我也就拿它煮汤了

可以啊 ，，煮饭10M就搞定

婆婆来我家以后，就想买一个电饭锅，买了这款，她说很好用，简单，好学，也智能

京东的配送速度实在是快的令我吃惊。
刚下单的时候，看牌子不怎么样的，心里还有点担心。可用了几次，做米饭、烧粥、煲汤，都感觉挺好的。

很理想，继续购买

很好，非常啊不错！

给女儿的衣服专用。

第二次购买力了，好

朋友说，小朋友生下来后，一直就用的这个洗，很不错

新买的衣服前两次洗都用除甲醛的保护宝宝肌肤

给即将出生的孩子准备的，听说新衣服要用这个洗，就买了，心里踏实吧。

一瓶用了一个来月就没了

理发器很好用，宝宝用时很乖，声音很小，很安全。

比较好用。。。

暂时还没用哦。

还行，比较快。

使用比较方便

还没有用，应该挺好的吧

儿子一去理发店理发就，买来自己给孩子理，

包装盒有点脏不过不影响里面不计较，物流好还没用

包装盒上介绍有点忽悠人&mdash;&mdash;说适用于6岁以下儿童，那么一周岁的按理说应该可以用了？但是看使用方法，会发现只适合较大孩子，起码两三岁以上的孩子

挺好

牙膏有点清凉感，小朋友不愿刷，说是辣。

给大宝贝买的，应该还不错，毕竟京东都是正品吗

不错,送货快,支持京东!

不错，还可以吧，宝宝第一次使用有点不配合，后来就没事了

孩子超级喜欢

这个1挺好的

安全省心实惠

现在宝宝还没有用，属于囤货中

good!

可以边充电边理发

不伤头皮，卫生，方便

质量不错，就是音乐只有一首

质量很好，也很有味，宝贝喜欢、

送货快，质量看样子还成

买的第二个。送朋友的，感觉八音盒的声音是任何电子音乐代替不了的。

送朋友的，应该还不错

设计得很不错

专门去了母婴店对比是正品，价格是实体店的一般，值！

够便宜了。

做活动的时候买的，东西不错，声音比较小，还没有用，朋友推荐买这款的

不好意思，评价晚了。产品很实用。

静音小，动力强，很喜欢

挺好操作的，儿子不用在去理发店啦

刚刚用过，效果很理想，心里很满意

还没用，囤货中

实惠是最大的感觉

买回来后第一次用是二月初二龙抬头，给宝宝剃了头，还是比较好用，这个价钱很值！

好                                 

造型可以，宝宝喜欢，不过俺家宝宝对这个声音没什么兴趣。

比我想象的好多了，速度快

小孩喜欢，就是担心没电了怎么办

送货快，服务好，产品也不错！

宝宝还小不会自己玩，喜欢抱着吃。

宝宝超喜欢 可惜被我洗坏了 晕倒

我个人很喜欢这个震动小狗，但是宝宝却不喜欢，拿到就随手一丢，可能还太小了，不喜欢毛毛的东西

好好好，质量好，服务好，我几乎天天在京东购物

儿子喜欢。。。。。。。。。。。。。。

宝宝还是比较喜欢的！两种功能，还不错！

非常，非常好非常，非常好

真的东西．真的东西真的东西

东西还不错，物流超快！

一直在用,总体还是不错的

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

挺好用的，声音很小，不会伤到孩子。价格小贵。

还没用，朋友说用得到，囤货中。。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好用,几乎没有什么声音,给宝宝理胎发时,宝宝很乖,一点都不哭闹.

东西不错，声音比较小，没有夹头发的迹象。

比较温柔，声音比较小

很好用，不会的人都会操作

用起来还可以。

爸爸给推了下，声音小，很好用

太超值了，25元买一送一的时候入手的，一下买了3个，就是6瓶，够宝宝用一阵的了。

之前就用的这个清洗液，第二次买了，很好用，买一赠一，太超值了，还会购买

很不错的！

不错，挺好，便宜！

价格不便宜,图的就是方便

不错，使用方便

与图片不符 不是绿色的也没颗粒

宝宝喜欢抓

东西不错,比较便宜

质量不错，整体尚可

还不错！！！！

与图严重不符

质量还是可以的

还不错！！！！

还没开始用，不知道效果怎么样

还没用呢，不过看着挺好

常用，常干净！

一直使用的牌子

正品 质量很好 使用方便

还没有使用

方便实用，干净卫生

好牌子，应该可以

看了之后，很有同感，推荐

东西不错，非常好，下次继续

孩子一直用这个 很好

囤货中，看着不错，物美价廉

很好的东西，推荐大家使用

东西很好，一直在用，等包包出生还会在用

一直用的牌子，非常好，宝宝很喜欢

宝宝从出生一直用它，不错，很滑

两块装，实惠。气味清香，好用

不错的一款！大人用也挺好！可以洗脸！

还是不错的 物美价廉！

好、宝宝很喜欢

小朋友喜g玩。

还可以，满好满好！！

很好很好不错

可以磨牙，颜色很清爽，儿子特别喜欢

要不是想给孩子买个小象看就可能不选这个了

才买来不久，先来评价一下。
煲汤味道特别方便且营养不利于流失。
蒸饭老是睡掌握不够好。还在尝试当中。

感觉应该不错，准备过节使用。很厚重，比我之前买的便宜啊。锅嘛，能煮饭就行了，只要不宜坏。

想不到这么便宜的东西还这么好用，一键搞定，质量又好，超值

使用过程还不错，定时功能，可惜就只有一个内胆

价格实惠，送货很快

感觉还好，我又帮朋友买了一个

挺好的，多次购买

还好

宝贝收到了，还没有用闺女很喜欢。

挺好用的！！！！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

草莓的味道,孩子喜欢,泡沫丰富

还可以

1

还没用

挺好用的，希望多做促销。

好小啊，有点失望

还没给孩子用，希望好用！

很好很好很好很好很好很好很好

备着

不错

物美价廉，东西不错，购物方便！

第三次购买，十分满意

挺不错的，手感也不错

还没用，不过看着不错，噪音比想象中的大点

还没用，存货

给儿子理了三次了，很不错！

产品质量好，包装里面还有一个小围脖，很适合婴儿用，总之挺好的

还没用 看起来不错

好好好好好好

小孩子用很好，电池不长久

简单：操作简单，不用技术便可修剪各种发型。
方便：超低噪音设计，可为熟睡中的宝宝理发，免除理发困扰。
卫生：一个专用，避免交叉感染，卫生放心。
安全：安全刀头设计，独特倒角处理，不会刮伤宝宝柔嫩肌肤。

给宝宝洗衣服用的，洗了以后新衣服确实没有味道。

送货到家经济实惠

正品，不错，送货快，省的去超市买，方便

宝宝的新衣服都用这个先洗一遍，比较放心一点。

算是物美价廉的

新买的衣服可以用这款洗

便宜好用 不用去超市搬了

剪发效果好

使用手感觉不错,声间稍有一些大

很好，很卫生，方便

挺好用，用这个给孩子剃的满月头

操作简单，好用

还没有开始使用

呦呦婴童理发器YY-668东西不错哦，

囤货中，不知道孩子哭不哭。

很可爱的小玩具

玩具，不错，小孩子挺适合

质量不错 用着放心

一如既往的好

宝贝很喜欢玩，喜欢拉那个绳子

到货快捷,货真价实,宝宝很喜欢

外观很可爱，面料略扎手，再柔和一些就好了。

宝宝很喜欢玩真的很不错

小狗还是挺喜欢的，但是拉了两下开始还响，后来只震动不出声音了，已经申请换货了

很好玩的小狗，帮朋友家小宝宝买的

很可爱质量也好，宝宝喜欢

非常非常非常非常满意

可爱。。。。

很可爱的小玩具，宝宝很喜欢，天天玩

孩子喜欢 一拉响孩子就笑了

还不错的东西，值得购买。

小玩意，做工好，宝宝喜欢

很不错的东东，性价比很高。

宝宝好喜欢，布制的，安全

不错，挺满意的

颜色亮丽触感柔软宝宝就喜欢小蜜蜂

宝宝的玩具都是这个牌子的  很好

一个月前用了一次，感觉挺好的！

到手后，还没用，看着蛮好的。

收到货后插上电用了一下,感觉还可以,声音不是很大,一会就理好了.

很不错，声音小，多种选择

舍不得剃毛啊

给小宝宝理发很方便

买给小侄子用的 ，嫂子说挺好用的，比较方便

给未来宝宝买的，现在宝宝还没有出生呢！

个头很大，做工不错

用起来还不错

给小孩用挺好的

还没用，备用吧

还不错！！

暂时还没有使用，个人觉得需要才买的

还没开始使用

很方便也很卫生

一般，可以用得了就行了

一般，可以用得了就行了

买来备用，试试先

买一送一！实惠

不错，很划算；不用刷

超值又好用

东西便宜以前买过别家的要贵好多京东的送货快快递员服务太度超级好

非常好用
噪音大

给宝宝的囤货

方便卫生，小孩舒服啊

good for use to cut baby hair

家里原来就有，帮同事买的，也是给宝宝用的，方便，

给孩子理发还是挺好的。

质量很好，在母婴店看的型号，网上购买的。声音很小，很方便！

我家一直用这个的透明皂，应该没什么问题。

宝宝用很好宝宝用很好宝宝用很好宝宝用很好宝宝用很好宝宝用很好宝宝用很好宝宝用很好V

给宝宝买的，不过用了之后发现香味比较大，不知道会不会有刺激

买了好几次了，觉得很好

一直使用，值得推荐。

好用，给宝宝买的小海豚，这个想自己用

很温和，泡沫多，孩子一直用！

超喜欢，还没用，期待效果

一直京东买很好。。。

刷牙一直用这个

还没用，应该不错。。。

好好好好好好好好好好好好

第N次买了，孩子喜欢

宝贝现在就喜欢这个牌子的牙膏，换了小狮王的怎么都不用。

非常好用的牙膏，吞咽也不怕，能放心的让孩子自己刷牙

很好用的儿童牙膏，味道好啊

牙刷质量一般啊   牙膏就这样吧

很好很好很好，重要的事要说三遍

很好用 给孩子理发 不用去理发店了

质量非常好

非常的好用，大人也能用

还没开始用，不知道效果。。期待中

剃的时候干净程度和噪音都还可以接受。但是，第一次用了不到20分钟就坏了，京东退换货都很方便快捷，3天后就收到换货了，新品还没使用。

这下可以随便的给儿子理发了，可以根据自己的想法去理

使用方便、电池挺耐用的用了一次孩子挺喜欢理发时也不闹了!!

给孩子剃头还好，就是挺累的，得两个人一起，要不弄不了，呵呵

牙膏不错，哎！儿子的牙齿有黄斑，希望能刷掉！

不错不错不错不错不错不错

宝贝收到了&hellip;还好吧！宝宝很喜欢

还行

宝贝喜欢的口味，不错，喜欢就有兴趣刷牙了

宝宝很喜欢

很不错 味道不错 孩子也喜欢

！！！！！！

不错

第一次购买不知道好不好用，试试在评价吧。

刚开始不会用，现在感觉真好

使用安心，简单方便，价廉物美。

之前用普通电磁炉的锅炖排骨，最少1个小时，现在半个钟头就搞定了。而且没有噪音，感觉很安全。

京东快递速度太快了！态度也很好！用他煲汤也很好用又能煮饭太爽了！
老婆夸我买到好东西了 京东正品保障放心

目前一切还算正常

做饭很快，可以调节软硬度，密封性能很好

我是朋友推荐的一款压力锅，确实很好，性价比极高

用了一次感觉还不错

声音不大，还是好用

还好，我太聪明还是这个东西太容易掌握？呵呵

不错的理发器，

价格实惠，送货及时，不用出门，方便。继续支持

多亏有了它，宝宝满月不用请理发师了。

很实用！不用去理发店了！

非常满意，宝宝喜欢

送货速度快

很可爱，朋友宝宝很喜欢

音乐很好听，就是比想象中小了点~

还不错 不会伤到孩子

东西很好，声音很大，宝宝喜欢玩

淡淡的香味，妈妈很喜欢

媳妇很满意！产品很不错!

几乎没什么味道

就像其他人说的一样很好用哦

还没试用，估计不错的。

京东买了无数东西，这次的运输包装好的令人吃惊，5分是给运输包装的

不知道是不是真的除甲醛，用着还行。

味道淡，质量放心,以后还来

不错，很好，物有所值

小狗狗。。。。。。。。。

送给小侄子的玩具，孩子很喜欢~

叫声很相似，比造有创意，但是不耐拉，易坏。

正品，跟超市一样，价格优惠多了。质量绝对OK。

很哈哈的好呀已经开始用

儿子喜欢，有益儿童教育。

挺好，不错的产品,噪音比较大

包装有问题,内名包装都坏了，京东的包装越来越差了

好像可以吧，

宝宝需要理发，总是希望可以有自己的设计和随时可以理发的机会，但是，每次要出门得很久，而且理的也不是很舒服，因为不是闹人就是不是他情绪好的时候。总之，买了以后超喜欢。

感觉不错，给宝宝备用

刀头不错！

看起来还不错

看上去确实不错,还没有用,等儿子3个月之后用

很好，声音小

益智玩具 牙胶-蝴蝶BT-1711

儿子很爱玩

东东不错.

看起来像蜜蜂，其实是蝴蝶，不过颜色挺鲜艳，宝宝拿起来就往嘴里塞。

可爱，但不像蝴蝶

整体质量还成，细节有待提高，但由于是布质的，孩子总往地下掉，总清洗

东西很好，就是速度太慢

朋友说宝宝很喜欢

还可以，没有想象的好

很好玩，小孩很喜欢

手感不错，价钱合理，适合4个月以前宝宝使用

可以摇，可以叫，很好玩的玩具

宝宝也一觉醒来 就发现这个玩具，很欢喜

还好，还好。

独立包装，给小宝宝用很放心

独立包装,方便卫生,价格稍贵

还不错哦 ！！！！！！！

值这个价格

冲着大品牌  精致的包装来的

宝宝要出生啦，所以给他准备的，所以安全卫生最重要

很好,值得购买

泡泡太多了，不好不好，牙刷老是掉毛，孩子用不好

方便，便宜，很实用，我喜欢

不错不错！一直用这个牌子！继续支持！

分量少，还没用

一直给儿子用，很好，味道淡，泡泡多

东西还不错。     

囤货中还没使用&hellip;&hellip;，用后再说

一直用婴姿坊的东西，觉得很好用

不错不错不错不错不错

相信京东。。。。。。。。。

试了一下，真是能洗干净，就是怕有什么化学残留，不太敢用

用起来很放心，洗的很干净

信任这个牌子

清洁效果还可以，但不要对“免刷”抱太大期望。一般还是需要刷刷的。瓶口设计很独特，取用很方便。买一送一

使用很方便

洗的挺干净的！

为朋友订的，得到了朋友的认可与感谢！荣幸！

小巧，实惠～

给小孩子理发很方便

轻便、安全，第一次理发就给我加儿子来个大光头，特别方便

不错的东西

就是梳子不好安装，我已经弄坏了一个了。

宝贝一直在用婴姿坊的东西

真是让人无语。牙膏过敏，

好用好用好用，重要的事说三次，三次，三次

儿子还小觉得有味道的不好，晚点再用吧

好评，儿童牙膏

只能说很迷你。比实体店贵的多

1111111111111111111111111111111111111

这个价格很物超所值!,非常满意的购物体验，物流速度满意

宝宝不喜欢这个牙膏。。。。不知道为什么

可以。很好的质量。

挺好看的的，比较漂亮。

挺好的，喜欢。挺好的，喜欢。

这个不太好用

使用方便很好很哈使用方便很好很哈

挺好的东西，宝宝用了后，销售滑滑的。

一直使用很好，此次购买比其他店便宜，好

囤货，看着还不错吧。。

挺好的一直用

还没用、但大家说不错、期待

不错。一直在用。。。。。。。

不错，得心应手。

好东西啊载！！好东西啊载！！

不错啊，已经给崽崽理了两次发。

确实不错，比较安全，好用。

很精致，不错不错

买个外甥女用的，还不错，东西挺全的，宝宝也不哭不闹

给宝宝准备的，还未使用，感觉应该很不错

送给朋友的 很喜欢

孩子可以安静的理发了

很好，很好!

很好用，不错

很强大的东西

使用的还行，一拉就响，曲子老了点

伊诗比蒂星星音乐拉绳
真的很不错，宝宝很兴奋、在那研究~

质量不错质量不错

暂时还没发现缺点哦

给宝宝用了两次，机器很安静，宝宝没有哭闹！

给小孩理发感觉还好

还未使用哦

不错，在家就能给孩子理发，质量好，使用方便。

使用也很称心

u了用了芍懿碓ur的。首先外^大方，X操作面板也挺清楚的，操作危家e老人也可以放心操作。趿素i手，{了跗泛自语@示rg，21分后就OK了，好，不太，好有嚼^。也挺方便清洗的，w上面的饶一拉就掉了，清洗完直接一按就好了，之算是性r比挺高的一款哄。

5L的容积很大，电脑版美观大方

京东订货，第二天就送到了，搬了家，换了个送货员，挺好的，东西挺好的，价格也便宜，总之，很满意

经济实惠型，外观好看

便宜实用！简单

实惠，容量看起来较大，超出预期，看样子质量应该不错，待后续使用持续观察！

刚买的，用了一次，感觉挺好，很实用

京东不错，加油！

hai 没有使用

一直用这个给宝宝洗衣服，已经用了好几年了，不错。以前是在乐友或丽家宝贝买，同样的一瓶要68元，发现京东也有卖，就来这里买了。

经济实惠~~以后还来买

在京东就是买个放心 价格还便宜

实惠到家京东不错！

送货到家经济实惠京东值得信赖

还没用，应该没问题的，信赖京东

只用一点点就够了！还不错!包装完好！

很可爱，宝宝很喜欢，价格公道

很好，孩子很喜欢的小玩具

东西不错物流给力

很可爱，崽崽拿着不肯放，玩的很开心。

可以，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

很有意思的玩具，宝宝很喜欢。布的，宝宝玩起来安全。

挺好的，挺好的，挺好的

很不错。。先屯着。。给宝宝用

很适合小孩子玩

还行吧 有点拉丝长毛 也不知道哪来的

凑合玩吧 宝宝喜欢仍

还是蛮大的一个呢

宝宝6个月的时候买的，后背上的口胶正好可以给宝宝磨牙用

宝宝很喜欢，拿着就咬

简单，但是还没敢给孩子用。

看着还不错，买来送人的

送给同事的礼物，希望他会喜欢

还没有使用，看着不错。就是瓶里的油就剩下三分之一了！

囤货中，还没用

很好，很给力很好，很给力

很方便很容易学会，声音稍微有点大

放心大品牌，一直用这个牌子

质量好，谢谢！

貌似还不错，就是小宝宝现在还不会玩。

给朋友小孩买的

软软的不会砸伤孩子

小巧、可爱

质量很好的

非常好，货真价实非常好，货真价实非常好，货真价实

送朋友的,暂不知道!

还没来得及回去给女儿用，本人觉得不错，不知道宝贝女儿喜欢不喜欢

还不错吧！！！！！！！！

东西很好的

很喜欢 洗奶瓶方便多了

还没有用，是两瓶，但是每瓶都不大

备货之中，尚未使用，收到后发现是两瓶呢，买一增一，所以感觉比较合适

京东是个好地方

还不错，小心意义的剃头

很满意的，效果挺好。

安静，轻巧实用，不夹头发

小家伙理发终于安静了

给人子剔了个光头，很好玩

很安全宝宝理得真帅

非常好，自己动手，帮宝宝理发

安静，手感好！

这个牌子的香皂不错，很容易冲洗干净。

不错不错哈

还不错还不错。。。应该可以

没有香味，不刺激皮肤，孩子很喜欢，小贵。

很滑 挺好用的 没刺激的味道

买了一堆，还没用呢，期待效果，看着不错

柔和，无刺激气味，易清洗，很迟和宝宝用。

好用，给宝宝洗脸，很滋润。

宝宝很喜欢，很滋润                      

还可以吧，用起来没什么特别

一直在用，以前是到实体店购买，现在到京东购买，好用。宝宝喜欢！

多次买了，还可以吧。

好。小朋友很喜欢，不错。。

一直用

一直用这款孩子喜欢

味道很好，孩子喜欢

还行 老牌子 还行 老牌子

好！！！！！！！！！

质量不错，下次还会再来

经济实惠一直在用

感觉要是我的剃须刀加上个刀架，也能剃头，所以，也就这个价钱了。

囤货中。。。。

自带的三个卡尺很好，给大人理发也可以

好用，宝宝出生到现在一直我们理，方便简单。有保护套，不会伤着宝宝头皮

一拿回来就给宝宝试了一下，还怕宝宝会害怕，结果很满意，宝宝基本没任何不适，就剔完了

容易操作，没想到我也是理发师！

好用 买之前害怕儿子会哭  没想到很老实

嗯 不错  和商场里卖的一样

好用声音小

小朋友用说很辣，估计有刺激，孩子受不了

速度快！服务好！包装好！宝贝不错，就是送的牙刷感觉偏硬&cup;?&omega;?&cup;

给女子买的，还没使用

一直在给宝宝买这个牌子的产品

还没使用，牙刷就被儿子扔了

活动时候买的 价格实惠

满意，用的一直就是这个牌子的牙膏，味道很好闻。

还可以吧，就是量比较小，用不了多久

一如既往的好，不错不错

送货快，搞活动满200-100的时候给宝宝买的，还不错

暂时还没发现缺点哦！

百岁时候，孩子爸爸给理发，很好用滴－－－

给儿子理过两次，不难！

好用，样子也挺好的

不错  不错

手感很好。

很好用，好几个了！！

还未使用哩.

东西不错，儿子很喜欢

颜色多种,宝宝玩不会敲痛自己

宝宝喜欢，铃铛声音柔和，睡觉时放在头边也不影响

京东的东西就是质量保证，放心

还不错吧！！！！！！！！

不错的产品

做工，质地都不错，适合新生儿触感训练，送女儿的小礼物，暂无不足

做工用料都很好，颜色也非常招小孩子喜欢。就是有点小，呵呵

还不错，真心感觉很超值

宝宝很喜欢，洗了一次，居然还能发声，质量不错哦

挺好的，就是有点小。

一如既往的好！一如既往的好！

物美价廉 非常好

不知电池怎么装，没说明啊。

小巧玲珑，适合小朋友

很可爱的玩具，比较柔软。。

是布做的软软的对宝宝一点伤害也没有！

东西很好啊，不错，颜色也好，质量质感也好

感觉还不错

.....

很Q只是拉绳要注意

好大的一个星星啊

外形很卡通，适合哄宝宝睡觉

物美价廉！！！！！！！！！

适合3个月以上的小宝宝,值得购买,是一款可以放心使用的玩具

还挺划算的

不错，不错

外观精致 价格便宜

不错，不错

还好！还好！还好！还好！还好！还好！还好！还好！还好！

暂时还没发现缺点

宝宝喜欢。

感觉还行，小孩哭时临时洪一下。孩子喜欢。

给孩子瞎玩的。

比想象得大一些，本想让宝宝握中间的。看来只有他大一点才能握了，不过怕他到时候不玩这个了。

质量真不错

比想象中的要大，有响纸和摇玲，对得起这个价格。

颜色多种,宝宝玩不会敲痛自己

这个好，宝宝抓得住

质量不错，整体尚可

给小孩的。她应该会喜欢。

三面的材料各不相同，摇晃后会发声。

好东西！！！！！！

图案丰富，晃动有声音，体积比较大，孩子很喜欢玩。

有点软的，宝贝喜欢玩，我们也放心给孩子玩

宝宝很喜欢，一直在玩

宝宝挺喜欢的，不知道能喜欢多久，呵呵

基本没嘛气味，孩子比较喜欢，大小合适、软乎，挺不错的。

闺女不太感冒 但是还是很实惠的

好好好好好好

给宝宝买的   还不错

味道淡淡的

真不错，就是有点小了

还没有用了&hellip;给宝宝存着了

这个牌子的香皂不错，给孩子用挺好的，值得推荐

感觉相当不错！超值！

还没用，沐浴液快用完了，留着给宝宝洗澡

不错不错不错不错不错不错

囤货中，宝宝要从小保护牙齿

还没用，希望孩子喜欢，活动买的，超划算，希望京东多搞这种活动

还可以

好

一直使用，还不错

大品牌，特价时买的，完美～

以前买的是大童的，一直想买个宝宝专用的，还送牙刷很贴心，赞！！

相信品牌所以一直用

～～～～～～～～～～～～～

一直用

在家时给宝宝理发

送货速度很快，小巧，很方便也很好用。总体不错。

生用小，不会吓到宝宝

声音比较小，看着不错，还没用

使用还可以。

看评论买的，还没有给孩子用。

刚收到 待考验

已经给宝宝理了一次发了 还不错

用了两次了，还不错 ！

好东西，好价格

一般的使用

自己可以在家给宝宝理发了，用着还不错，再多一个刀头就更好了

价廉物美，实惠，方便，好用，正品只相信京东

非常愉快的购物过程，谢谢！

，，，，，，，，，，，，，，，

孩子喜欢，就是刷牙时会把它吞进去

一直使用婴姿坊的 老牌子值得信赖

囤货中，还没有用，物流很快

不错，小孩子很喜欢～～～～

有点辣的，小朋友不喜欢

还没有用，等用了再来评价

做工不错，色彩鲜艳

球不大，比想象中的小，和一个铅球差不多大，适合小孩子抓，做工精致，绒布面，很软。

还行，挺好的。

不错，不错

满意，摇一摇，会响

大宝很喜欢

很好玩尾巴一拉往回缩戴震动还会发出汪汪叫声

料子不错。但是它叫得一点没个数。半夜自己还叫

好好好好好好

小狗叫声很逼真哦

伊诗比蒂 益智玩具 发声拉震玩具－小狗BT-1575

宝宝很喜欢

挺好的。           

送给朋友家的小朋友，看起来很上档次！

挺好，小朋友可以抓着扔

宝宝不是很喜欢

不错，女儿喜欢！！

不错的东东b。。。。。。。。。。

喜欢。  挺好    

声音有些小，有两三个图看不明白是什么东西，宝贝对一个图的注意力也就2秒钟，然后就咬着、扔着玩了。

宝宝很喜欢 娃娃看上去很高档 很可爱

材质不错，适合宝宝。

看起来质量还可以，但孩子不是很喜欢

这个还可以

简单/方便

不错 ，很好

小孩子玩比较好

声音不是很大正合适刚出生宝宝用

怎么看都像蜜蜂，颜色挺招人喜欢的
但儿子拿到咬了几次就不怎么咬了

比较小的玩具

但是有点小贵啊。

摇起来会响，体型也适合几个月的小朋友玩。不过小朋友比较喜欢要布料部分而不是软胶那部分。

质量好，颜色鲜艳

给小孩子玩的，不错，柔软不易伤到小孩子，还可以发出两种声音，赞一个。很给力

正好他是属牛的，哈哈

商品不错，就是铃声比较小。

买来给儿子玩还可以。 蛮吸引眼球的
不过太小了， 没有网上的那么大
还行，也就19块买的，一分钱一分货吧

适合1岁左右的宝宝玩

适合带出去玩，大小比较合适，颜色鲜艳，又有声音

宝宝玩着挺开心的。

小孩打发时间的。。。。

做工还是比较精致，只是比想象中的要小，需要洗洗，不晓得会不会褪色

喜欢宝贝喜欢

小孩玩，这个不好破。

做工不错，色彩鲜艳

暂时还没发现缺点哦！

还不错！！！！

挺值得买，但就是有点贵。
另外，希望京东可以再发几张物品的图片，这样方便大家了解。

还行，挺好的。

质量很好，宝宝很喜欢

可以，里面还有铃铛，女儿比较喜欢。

很好，不错。囤货中！

买这个牌子的玩家感觉还比较放心，盒装，送人还不错

宝宝很喜欢，值得信赖！

很好，很漂亮，小宝很喜欢玩。

布积木，还不错，孩子喜欢玩

宝宝还没开始玩，看起来不错！

宝宝爱不释手

牙膏很好，儿子试用了很多种，这个还是他比较喜欢的，现在不排斥刷牙了

看着还好

刷牙一直用这个

非常好用，满意的购物

牙刷有点小，牙膏也不大，孩子使一个月估计就完事，味道不错

好评有返现吗？？？？？？？？？

怎么搞的啊？怎么和图片不一样啊？？

一直在用，还送了一只小牙刷，惊喜！

买了这么长时间还没有用

整套的，不用再单独买了，孩子用着说那个牙膏有些辣，但还在坚持用

和我在实体店买的包装不一样，不知道是不是真的，反正打开闻味道是一样的

一直用婴姿坊，东西不错

以前用过一管，还可以

特别满意的一次购物，下次还会买。

盒子坏了一点，其他都很好，价格划算，以前买过，牙膏也好用。

婴姿坊 Bebe Fenne 婴幼儿ㄠ牙膏（苹果）30g

凑单买的，小朋友不喜欢这个味道

还没用，凑单买的，应该不错吧

这个香皂不刺激皮肤。

东西不错，比去超市买要划算。
送货速度快，省事。

宝宝很喜欢，无刺激，很滋润

宝宝一直用，不刺激皮肤，很喜欢

宝宝一直用这个，挺好的，宝宝喜欢！

第一次用这个牌子,试试的心态,目前看来不错.

好用，喜欢的

没有贝亲的好，不过比贝亲的性价比高。

很好，不刺激~~~~~~~~~~~~~

好香皂，宝宝一直都在用

内容简单很适合孩子看

颜色挺鲜艳的，就是宝宝老是吃

不错的东西。。。。。。。。。。。

凑单买的，还行吧，挺贵的

京都购物，便捷，放心。

东西还不错，就是买贵了

宝宝不喜欢，甩两下就不玩了

挺好的，孩子不爱看，爱咬

性价比超高，值得买。

蛮好玩的！

还不错，挺好的

很小哦,很精致.宝宝还拉不动,

这个不大好玩

外型挺可爱的玩具

挺好的玩具

很可爱。小狗一叫宝宝就看，不过宝宝还拉不动，只会抓起来，然后扔掉。

耳朵里的碎纸声，拉尾巴时的震动和声音很吸引宝宝

送给小孩子不错，小狗挺可爱

感觉有点小

宝宝很喜欢

看起来还不错，宝宝还小没法玩

质量很好的

ddddddddddddd

还行 看着行

还不错吧。

孩子喜欢，父母高兴

颜色鲜明，造型可爱，宝宝非常喜欢，嘿嘿

还不错 蛮可爱的

儿子每次看见&ldquo;星星&rdquo;都会笑
很开心滴
音乐也很动听
儿子听的很专注
买的很值

色彩鲜明，娃娃爱，设计合理容易引起娃娃的注意

很好，很不错！

很漂亮的颜色，宝宝很喜欢

总买这个牌子的玩具，总的来说还可以，性价比不错，质量很好，这个牌子的做工一直很不错，手感颜色都很好，值得购买，推荐。

还可以。。。。。。。。。。

宝宝非常喜欢，颜色很正

送给女儿的半岁礼物，女儿很喜欢

质量还不错，只是声音有点小，孩子（9个月大）不是很喜欢玩

比球好，不到处乱滚，每面都有图案，在玩的同时，还可以教宝宝认识物品。

这个东西孩子到是喜欢就是觉得吧六个海绵块里放个铃铛，包上布，卖的有点小贵哦

帮人代购牌子不错....

性价比很高

还不错，有点贵

挺好的，宝宝很喜欢，也不用担心被他撕破了

给宝宝玩，就是个意思

凑单的商品，质量还可以

很不错~~~很不错~~~~~

还行，宝宝偶尔翻翻看。六七页的样子，给宝宝玩玩~

帮我姐姐买的，她说很好用

外观漂亮，很喜欢，很好！！

有点小贵啊，自会有四页啊

和图片一样，比较小啊。。。

质量好，宝宝很喜欢

声音够大，让小孩玩挺好，不过就19快，也够贵呀

送给小朋友的，听说又扔又踩，可怜……

质地非常好，宝宝用起来很安全

有点大，宝宝小手握不住。

宝贝没出生呢，希望他（她）喜欢

布书颜色正 洗过不褪色，不错不错 给宝宝玩放心

做工还是比较精致，只是比想象中的要小，
需要洗洗，不晓得会不会褪色
希望能够好用吧

还行，就是页数少了点

内容简单很适合孩子看

帮人买的。。。。挺好。。。又帮人买了一份，还没到。

凑单卖的，还行，价格贵啊

好用的东西,非常好用.

太大了，宝宝手抓不住

响铃挺好的

听好的东西，适合孩子玩耍

好啊，不错的啊，谢谢啊

宝宝不怎么喜欢玩

要适当的教小孩子一些字母

软软的,还有铃铛

凑单买的，还不错，刚好宝贝的牙膏完了，就是量比较少

好

还没用，应该不错。。。

没用呢不知道能不能吃求解谁知道

物流很快。。。。。。。。。

给上幼儿园的宝宝买的

第N次买了，孩子喜欢

宝贝喜好用，吨货了。。。。。。。

很好喜欢，很好喜欢，很好

儿子一直在用的一款牙膏，味道很好而且还送牙刷哦

这个牌子还是很放心的

好用，便宜，送货快。。。。。。。。。。

好好好好好好

恨透亮  包装不错。还没用

很不错，用着皮肤不紧绷

给宝宝用的，自己也用了下，真的不刺激，虽然有点小贵，总体看还可以，孩子用的东西都不便宜，算是物有所值吧。

昨天下的订单，今天就收到了，第一眼感觉不错，做工很精细

特别好的东西

东西不错，送货挺快。。。

好好好好好好好好好好好好好好

一直信赖的京东


牙膏不错，还赠送了牙膏，非常好。

不错的，挺好，就是有一点贵不错的，挺好，就是有一点贵不错的，挺好，就是有一点贵不错的，挺好，就是有一点贵不错的，挺好，就是有一点贵不错的，挺好，就是有一点贵

划算划算换算划算&hellip;&hellip;

一直用这个牌子，挺好的

味道不错，宝贝挺喜欢的。

还好还好还好还好还好

不错，一直在用，宝宝挺喜欢的

东西很好，很方便，物有所值

宝贝儿每天用它刷牙很好。。。

很适合BB玩的，不怕撕坏。

好、快、省

帮我姐姐买的，她说很好用

............................

不错，宝宝喜欢！！！！！！！

再也不担心儿子撕烂了

孩子撕不坏，还不错，就是有点小小的。

可以，在小床上

挺好的，宝宝喜欢玩。

还不错，喜欢

宝宝很爱玩。

东西很好吃，很甜，很美味

好不错把，还行。。。。。

盒子很多灰，e面也很多灰，不好，送不了人的。

很感激哦，中间出了点差错，全部解决了

是正品，书籍保护的也很好

很好很好用的

学英语  www.zikaobao.org
学英语  www.hsksaan.com

挺好玩的，哈哈

拉开了还挺大，缩成一坨好小

价格有些高了，没有想象中的好

还行，有音乐，只是上面没有扣环．

拉线很结实

女儿蛮喜欢的

逗宝宝，听着，眼睛跟着转

音乐不错，用起来也方便

可爱还能水洗，宝宝很喜欢

清脆的音乐声，宝宝很喜欢，小眼睛盯着看~~

买回来，孩子一直玩这个，音乐音质很好，造型也很可爱，质量不错

终于解决儿子好咬东西的问题了。

既是摇铃又是牙胶,不错

外观很漂亮。很优惠

牙胶部分太硬了，宝宝不怎么喜欢咬

很好很好。可以用。

还不错，宝宝可以磨牙，还带铃铛可以响。

值得购买！

双十一买的，等了十多天才发货，最后等了一个月也没接到货，结果告诉我没法再发货，让我申请退款。

不错，很值得学习的一本书

非常满意，五星

宝宝不爱玩

小册来不太玩得来，等大点

不怕宝宝乱扔。但是洗过以后会褪色

现在还不会玩，就使劲砸，质量不错

非常满意，五星

挺好的  页数少了点

小朋友喜欢，不错，京东速度快，

很小的一本书，宝宝不是很喜欢。

宝宝很喜欢，价格合理，活动时候买的

洗后不褪色，没味道，不错

很好，宝宝很喜欢

给宝宝买的，好像还可以！

挺好看的，有意思。

没想到宝宝会这么喜欢，张着小嘴一直笑呢

还行， 凑单的。宝宝偶尔拿着玩玩。

孩子喜欢看。。。。。。。。。

孩子喜欢的布书      

给别人买的，不知道啊

好&ldquo;是好&rdquo;

商品多好的，就是宝贝好像对它不感兴趣。

简单的小布书，色彩鲜艳，宝宝很喜欢抱着啃和扯

质量还行，是加起来凑单的

非常好，有活动买的，划算啊

好用，宝宝说味道好，不辣。

不错哦，孩子喜欢，一直用这个牌子。

好评！满意！全五分！

一直给儿子用，很好，味道淡，泡泡多

不错，很好还会继续来的。

孩子喜欢这个味道，就是牙刷有点硬

还不错，发货速度很快，不错不错

味道很好，下次再来，支持正品

凑单用得，，，，，，，，，

宝宝很喜欢

东东还不错，

很好，很漂亮

还不错，宝宝还小，拿不稳，搅合着玩，还挺乐呵

okokokokok

买给女儿玩的，里面有响声，东西还可以

东西很好。

给未来宝宝买的，还不知道咋样！

还可以，划算

觉得不错，一直用的东西

一直在用 好清洗 只是到水里特容易化 优惠装

第二次买了，给小孩子用。

送货速度很快，宝宝超级喜欢，很滋润。

很大一盒，很不错，以后还要买

信赖这个品牌

非常好！一直都在用 味道很好

买回来就用了，不错，香味也还行，不刺激

还没用呢，应该不错吧。。。。。

很好用，儿子一直用这款牙膏

很好的商品，孩子用不错

真不懂为什么宝宝的牙膏都要添加那么浓的香料，买很多款宝宝都不喜欢用，这款香味依然很浓，又浪费了。

用过又买了一支，很好用

第一次购买，应该还是可以的

好好好好好好好好很好很好

没用呢，不知道好不好！！！！！！！！

物流很快，上午的订单，下午就到货了，东西还没有用

还没有清洗。。。。不知道孩子喜欢不喜欢，希望不要抱着啃。。。。。

我宝宝很喜欢的了，很喜欢玩

孩子还不太感兴趣，一般

很好，没什么味道，很软不伤皮肤

送货很快，孩子很喜欢，可以洗洗

页数太少了，而且体积也太小了，宝宝拿着总以为是条手绢&hellip;&hellip;

宝宝不爱看，拿来就啃。

宝宝最爱，好喜欢

已经挂在床头了。宝宝喜欢。

东西不错，就是外包装压变形了，不影响外观，

适合小一点的宝宝放在床边玩，质量还行

东西很不错，宝宝很喜欢

给宝宝玩一定会很喜欢，

看起来不怎么样，没想到宝宝很喜欢

基本满意，不错

挺好的  非常满意

就那样吧，也不是十分的好。

我觉得不像个牙胶的样子

质量不错，整体尚可

价格便宜送货快

送人的，不知道味道好不好

东西真，用料实在，真是太好了不用电池，一拉尾巴就汪汪叫

很可爱。。

不知道能不能洗，玩的时候还得特别注意。

希望他会喜欢

能叫哦 不晓得能用多久不会坏

很喜欢这条狗    就是拉  得很用力 宝宝现在没这个力气

挺好便宜。送货还快。颜色也好

一拉就叫，毛茸茸的

东西不错的

买回来用起来还算可以。

可以        

东东很好，物流速度超快！

价廉物美，推荐购买！

可能是大块了一点不好拿，宝宝不喜欢玩。

色彩鲜艳，宝宝喜欢。

京东毕竟是正规商品，宝宝玩着也放心，不过还是要消毒哟

一直用挺好的

没看清，买错了，太大了。

有点小 .............没几页

不错，宝宝最爱~~~~ 就是味道很大

颜色很亮丽，就是页数不是很多

撕不烂的书，不会伤宝宝的手，轻柔

水洗不褪色，就是太小了，而且发现我家宝宝对这个兴趣不高

小巧，适合宝宝手拿，不怕会撕坏

宝宝很喜欢吃的很好老公说很好

宝宝不大看，做工还可以。

很好的摇铃，不会砸到小宝宝

送朋友孩子的

做工不错 还行吧颜色很干净

面料好，小孩特喜欢！

比较好的艺术水平

送给同事家宝宝，他很喜欢

宝宝喜欢就好

不错的东西，只是现在小孩还太小，不能玩，不过不影响东西的效果啊！摇起来会叮叮作声，小孩子还是会有感觉，两只眼睛滴溜溜的跟着声音转，呵呵，有意思哦

不错，挺好的玩具儿

非常划算，买来送人的

闺女不太感冒 但是还是很实惠的

很好，就是页数太少了

一开始宝宝很喜欢，玩久了就不要了！

容易清洗，宝宝喜欢玩。

小孩不怎么喜欢玩

很好，底是白色的就更好了。

宝宝很喜欢，价格合理，活动时候买的

很好，宝宝很喜欢

活动时候买的 价格实惠

很不错，京东物流服务超快，超好

很好很好很好很好很好很好

送货快，搞活动满200-100的时候给宝宝买的，还不错

回来也不用，又换了涑口水。

还不错还不错还不错。。

非常愉快的购物过程，谢谢！

，，，，，，，，，，，，，

好好好好好好好好好好好

小外甥很喜欢，耐玩

不错，好东西

质量不错，有特点

宝宝好像不太感兴趣。不过看起来还可以。

宝宝喜欢极了！~~~

送货速度快 不错不错不错

好好好好好好好好好好好好

很有趣，图案多，颜色也多，宝宝很感兴趣，而且是泡沫的，不会担心会伤害宝宝。现在宝宝会一个一个往上搭，会很高兴的拍手，很有成就感。

宝宝不怎么爱玩，质量也不咋样

外观时尚、简单而大方，待机时间长，功能多，还可以留言，质量也不错，我喜欢！

质量可靠，外观一般，质量应该值得信赖

妹妹在用，说很好用，功能很多，电话可以留言，这个比较好。

很不错，朋友很喜欢

帮朋友买的，很好

老婆觉得很好

不错不错不错不错不错哦

一直用这个过。不错、、、

用着不错。。没什么味道。。意味着没放香料。。。。

很好的东东，不错，不错

感觉还可以，泡沫挺多的

形状跟海豚型的不一样，量稍大些，不知道用着如何

 货品不错，大牌子，给孩子囤货中

不错的香皂，孩子用够了

闻起来挺好，囤货中。

觉得这个还是买对的了哇哈哈

总体不错，宝宝玩起来不用担心她老咬书啦

东西很不错~物有所值！快递也很给力~

很小的布书，宝宝不是很喜欢！

东西不错，物流很快，第二天就到了

还行 够柔软宝宝有时会玩

伊诗比蒂 益智玩具 细图画书-数字BT-3109

很好用 感觉很好 孩子很喜欢

京东商城购物方便，不用去超市买了，还送货上门。

囤货！！！！！！！！！！

评价得豆豆

囤货中，还未用。一直用他家的东西。

味道好味道浓味道淡啊

宝宝很喜欢，相信品牌，相信京东

一直用这个牌子的，孩子喜欢

凑单，活动很划算哦！！！！！！

囤货中，囤货中，囤货中

好看就是不大买后才觉得有点贵嘛

好 正品应该

价格便宜，没有什么味道

玩着有意思 爱玩

可以给宝宝做扩胸运动

宝宝喜欢，拿着就不肯放手

宝宝咬了几下就变形了、、

还不错！！！！

实用，不错网购体验。下次还会购买

小巧，适合宝宝手拿，不怕会撕坏

如果多几页，内容再丰富点就好啦

好好好好好

没什么性价比,不值这个价格

里面的铃铛不是很响

儿子很喜欢，质量不错

宝宝挺喜欢

宝宝喜欢，就是有点贵啊

伊诗比蒂 益智玩具 七厘米积木6件装BT-3006

滚起来还有铃铛声

好，很好，非常好！

挺可爱的。。

不错，就是水洗后不出声

实用,好用

可爱极了 就是贵了点

挺可爱的~~~~

好东西！！！！！！

没有小零件，不必担心小孩子的误吞，摇铃声音比较小，不怕吵。

一直使用的婴姿坊的产品 宝宝挺喜欢的 

包装很好，东西很好，还送了继续，很满意！

一直在购京东的物品，速度快，东东正。

质量不错，送货方便快捷！

宝宝喜欢草莓味的，这款很清新

挺便宜的，凑合用呗，反正便宜，用这还行

有点辣，孩子不喜欢。看。。

还没有用呢，等用完以后再做评价

不错，适合孩子用，周围不少孩子买

还行吧还行吧还行吧还行吧

现在宝贝还不会玩，但是会拿着啃了，拿回家就洗干净了，不掉色，颜色鲜艳吸引宝贝注意

还不错，挺好，推荐购买

送给同学小孩儿的，不错

积木是布做的 很软

玩具不错，非常喜欢，送人的

布积木还不错，不怕碰到宝宝！

非常不错有

凭单买的，单独不会选择。

撕不烂的书，不会伤宝宝的皮肤，希望小宝宝喜欢

宝宝基本看不懂  太小了

凑单买的，就4页布，性价比不高

水洗不褪色，就是太小了，而且发现我家宝宝对这个兴趣不高

质量好,送货快,宝宝喜欢

京东发货很快，给家人买的，主要是看待机时间长短，待后观察才知道

这款手机待机是真心不错充一次电可以待机半个月

手机待机不错，山寨手机王

挺好的，一直都觉得京东不错

用来一段时间才来评价的，很稳定不错

手机不错，帮朋友定的，很好用

好好好好好好，，，，，，

挺好的 速度超快 给老爸买的 评价不错噢 还会继续光顾的

电池耐用，总体来说挺不错的

便宜好用，不错不错

外观很时尚，适合女孩子使用，功能叶不辍

刚刚用。。不知以后会怎样。呵呵

很好，得心应手

目前没有使用。。。。

朋友买的，觉得不错

清爽，不油腻。香味也好。

宝宝一直用这款，好用

东西不错 感觉很好  下次再买

香皂的盒子有点脏，其他都还好

京东的快递就是给力，晚上拍早上就到，非常不错。买来了还没给宝宝用，不过闻起来味道淡淡的香，希望用起来也不错吧。

孩子用的很好。

我们一直在用这个牌子感觉挺好的，

洗的干净，非常好用

还不错，价格真的好贵哦！！！！！！！！！

小朋友好好学习天天向上

给一岁小朋友买的，色彩艳丽

很好，宝宝很喜欢

宝宝不会玩  等大了再说

宝宝玩了三分钟就扔一边了

质量还行！质量还行！质量还行！

质量好,送货快,宝宝喜欢

送小朋友1周岁礼物，没有看着呢。

很好的玩具，宝宝很喜欢

东西不错 好用

质量不错，挺好的

不错，可以联系宝宝抓握

好呀,真的是太好了

孩子很喜欢

用处不大~~~~~~

孩子很喜欢，不错

很好看~~~~BB喜欢~~~~~~~

一直再使用，很好！！！！！！

一直用这牌子，小孩容易接受

还没用，，，，，，，，，，

喜欢半价活动，太划算

京东自营的放心 ，满减活动优惠力度大 ，以后还要来。。。。

挺好的，孩子说很喜欢滴！

宝宝一直在用这款一牙膏，挺喜欢的。

感觉比较好！宝宝还没开始用

还有牙刷，很合适的。还有牙刷，很合适的。

牙膏很好用，一直信赖婴姿坊的产品。

非常满意非常满意

很可爱的书

比较结实耐玩

凑单买的，还不错吧，洗洗再给宝宝玩

质量不错，宝贝喜欢

赠品，倒是不掉色，宝宝喜欢

可以放心拿给宝宝自己看着玩的书

布书不错，我用开水洗都没有掉颜色，颜色鲜艳

质量看上去挺不错的！

挺好玩的，小孩子也很喜欢。

宝宝喜欢玩

还可以还可以还可以还可以

很一般,宝宝不是很喜欢

很好看，宝宝喜欢，颜色也很艳丽，有数字，可以让宝宝认知

软的，不会硌着宝宝。

不错，宝宝很喜欢

挺好用的，第二次买了

非常实用好东西

品牌正货，用了三个月了，还不错，挺实惠的！

没有车载冲电器，这个有点讨厌！手机不错的！

好用，实惠

好用便宜，物流快捷

机子不错，用了很久！！！

暂时还没发现缺点哦！

质地很软，不用怕伤到宝宝，很好的玩具！

东西不错，能引起小宝的注意就是好东西！但是感觉稍贵

质量好，孩子喜欢！！

不错的玩具

适合半岁左右的小宝宝，不过提醒一下，边长9厘米，宝宝抓不住

颜色很好看很轻巧

玩具不错，但是孩子不感冒啊

东西好物流快没了

棉布材质，不怕宝宝磕疼了

非常好，便宜实惠质量好

个头很大，做工非常好，软软的，很安全，适合几个月的宝宝玩儿。
我家娃很喜欢，拿着啃来啃去的，很喜欢摸。

宝宝很喜欢玩，不掉色！

东西看上去不错

和我在实体店买的包装不一样，希望没有买假，价钱和实体店一样的

凑单买的 活动价很划算

质量很好，是正品的。

一如既往的好，喜欢婴姿坊。

好。                      

特别满意的一次购物，下次还会买。

很好！！！！！！！！！！！

非常好用，还有牙刷赠送。

639058425 639058425 639058425 

不能查u盘

初次购物，全程很顺利东西也不错

好东西就是不一样

总体来说，值得推荐。特别适合小一点的居室，放放背景音乐。

总体来说目前感觉还不错.

非常好的一款婴儿香皂

给宝宝准备的，希望宝宝喜欢

非常好的东东・・正在给宝宝用・・每天洗手必须用的

两年了一只用这个媳妇很满意

主要是平时洗手什么的用的，相当不错。

非常满意，支持京东，还会购买。

   一直在用，感觉很好

宝宝拿这个书，安全。可以洗，不掉色，都还不错

好好好好好好

很好很好，就是页面有点少，不过总体来说宝宝很喜欢

就是价格贵

春雷活动买的，不错哦

布制的数字书，颜色多，耐拉耐扯，结实，咱家9个月的宝宝喜欢拉扯，喜欢啃。只是不知道这上面的颜料是不是食用级的。

家人用的还不错，。、。

帮老爸买的，电池很耐用，老爸很喜欢！

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

金立手机号   支持国产  偶也

11111111111111111111111111111

待机时间很长哦！~还不错性价比挺高的

可以，给个好屏，希望以后合作

帮人家买的，什么都不知道

还算是不错的，声音有点小

很好用好好。。。。。。

用料不错，希望是环保用料就好了

很简单的布书。质量一般。

宝宝好像不是太喜欢，但质量不错

还没看，应该不错

还算可以,这样的价格也很公道

很好的东西

非常不错，物有所值

东西还可以

比较漂亮!也好用

性价比高，漂亮

希望好用又实用。

支持民族产业

暂时还没发现缺点哦！

第一次买这个牙膏，不知道效果如何，但个人觉得婴姿坊的产品还是可以的。

适合婴儿用，价格也优惠的。。。。

好，小孩一直用婴姿坊的。放心。

有防伪，还不错，还送牙刷

618活动价买的非常实惠，希望再搞活动。

用了好长时间，宝宝很喜欢用

这个牌子的牙膏没用过，买来试试！

真是太划算了！大人用着都不浪费！必须要囤货！希望多点活动啊！太划算了！

朋友最爱，妈妈的爱无边无理由

囤货 等宝宝出生后再用

颜色鲜艳，无味道，希望宝宝喜欢

页数少了点 企业都很好

不错的商品

挺好的，就是页数少了点

很不错的布书！

就说内容太少了

还没用，爸爸收的

一直用好好好

给宝贝买的，似乎不太感兴趣，书的质量到是不错，洗完就没味道了

满就减，凑单很合适

买给宝宝的，现在9个月，好像对这个玩具兴趣不大。

颜色鲜艳，有数字，有图案，有小铃铛响

宝宝很喜欢

颜色鲜艳，有数字，有图案，有小铃铛响，柔软不怕摔，挺好的

很好用，超值。

双卡的机器，还带1G的内存卡。

正品，不是拍卖品。手机功能很好。

颜色原来很好呢。红色，机箱，性能不错。

很好看，就是女生用有点大

这款商品跟它所介绍的一样，功能多，待机长，音质也好，总之就是很好，非常好。

质量很好，有趣味，孩子喜欢

没找到0&mdash;9的数字积木

实物如描述。。。

伊诗比蒂小熊圈圈很可爱，宝宝喜欢，虽然我们都不知道这个动物是马还是熊，总之设计得很好，在小车或者小床上都可以挂着，不容易掉。材料也经得住宝宝的拉扯

比预想的小很多，感觉性价比不高，但是给孩子的东西就是贵

围在孩子小床上了，孩子挺喜欢蓝色的小星星

收到货物，挺干净的。挂在手推车上，正好合适。

好看到是挺好看的。不过就是比较贵啊。这个东西这个价格，感觉性价比还是低了些。宝宝也不太感兴趣。

孩子很喜欢

很可爱 不错的

小孩很喜欢

非常不错~！网购很愉快了

价格不错，品牌也还行

质量不错，价格便宜，样子大方，制冷制热都比较快

漂亮，实用，还好

总的来说，还是值得购买

总有喜欢的地方

总体来说，便宜，性价比还不错。用了一段时间，还是感觉效果蛮好。

很愉快的购物体验 ，信任京东，愿京东明天更美好

很好，很静音，能效高，

尚未使用，囤货中，先给好评，用后再评

婴儿的东西还是京东买放心...

牙膏的味道很好闻 甜甜的味道 宝宝很喜欢

还没用 看上去还可以 价格便宜

宝宝还不会用，先屯货应该不错！

好好好好好好好好好好

还没用，凑单买的，应该不错吧

帮别人买的，很小巧呢！

6776*9*9*9*

喜欢，超值，支持，，，，，，

不错，不错，不错

变化无穷启发无限

很不错的东西啊

东西还算不错的

图案可爱 颜色艳丽

东西不错，很柔软

图案可爱 颜色艳丽

很不错，有点小贵

挺好玩的,不过价钱贵了点

没有什么不好的地方.婴儿玩的,安全第一.

暂时还没发现缺点哦！

质量不错，很满意

宝宝很喜欢

伊诗比蒂 益智玩具 细图画书-数字BT-3109

物品超好，物流速度，服务热情，继续支持

挺好的布质书，小孩拿不容易撕

总体挺好的

就是宝宝看了就犯困。。。。

质量很好买几十本一天换一本看

这个撕不坏

这款手机不会，电池也耐用，给老爸的买的，不错！

不太好用啊

待机非常好，和我想象的一样好

不错，耐用

帮朋友买的，应该没问题

好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

质量很不错放心使用起来

照相不错 外观漂亮 

宝宝撕不坏

不错的东西

很可爱的书

凑单商品，直接送人了，没看到实物，呵呵

感觉还不错，给个好评

宝宝喜欢。几个月的宝宝对鲜艳的颜色很感兴趣！

颜色鲜艳，6个月的宝宝拿着安全，就是不知道是否掉色，宝宝老是往嘴里放

总共就4页，挺少的

香皂味道很好，宝宝很喜欢。

挺好用的，泡沫细腻，洗的干净。以前买过海豚型的挺好的。这次买这个试试。看起来一样。还没用呢。

给宝宝洗澡、洗手用，整体感觉不错。

一直用这个，没啥大的感觉

挺香的，滑滑的，给宝宝用的，挺好的

买了很多次很不错 还会再买

给宝宝用过，感觉到还可以。

很好用,宝宝一直用这个很喜欢

帮别人买的，她说不错，很喜欢

对于国产手机来讲已经很不错了，女孩子用起来很大方漂亮，价钱也很合理。

满意的商品

很好的东西！

大方，漂亮

女士喜欢，漂亮！

我儿子一直用这个牌子的牙膏，很好用

送货快，活动很超值。

牙膏送来的一个牙刷挺好看的！

感觉还不错啊，快递依然给力

宝宝很喜欢，无刺激，适合儿童使用

好    宝宝很喜欢   明天就给宝宝用

非常不错的东西，相信京东，从没让我失望过

写评价好累啊 能不能别这样                                              

囤货中。。。。。。看起来很不错耶

还没用的，包装很好，很不错

布做的书，不容易撕坏，适合宝宝使用，就是只有四页，太少了。

很漂亮，值得购买

东西适合宝宝耍，颜色很正。

不容是被撕坏！不容是伤到孩子！

非常不错，值得购买

东西很好，声音很大，宝宝喜欢玩

凑单买的，质量还可以

的确不掉色，宝宝很喜欢鲜艳的颜色。

给我很多惊喜啊，呵呵，两块电池，有扩充卡，有耳机，哈哈，真是惊喜，没想到三百多买的手机！上网的速度也很快，屏幕很大，挺好的，但是话筒的地方经常会被手指挡住，不太好，还有就是来电话总要报下名字叫，即使是震动，我不知道是不是我没弄明白呢

同学弟弟使用的，听说还不错，比市场价便宜的太多了，他的好多同学都喜欢这款……

同事说很好。

功能挺齐全的

用了很好 性价比很高，可以与oppo比美

老婆很喜欢，

经济实惠，很划算

给老妈买的，红色很喜庆，还渐变的，让老妈着实的潮了一把。

正品行货，超级便宜

音质不错，屏幕效果不错

品牌一般，但价格便宜

同价位最实惠了，性价比最高

总的来说，还是值得购买

暂时还没发现缺点哦！

喜欢就买咯

搭配实用 凉快

我家的全是志高空调，一直都很不错，质量很好。

特别好用，京东买东西就是放心

很能吸引小孩子的注意

好好好好好好好好

软海绵做的积木块

挺好的，孩子经常拿着玩，就是还不会认识图案

还不错的玩具

囤货中..还没来得及用。

对孩子有好处，增加孩子的注意力

到货快捷,货真价实,宝宝很喜欢

性价比还可以接受

制冷制热快，面板好看

很好很强大，打算客卧室/客厅安装的时候也使用志高
还好还好！

对得起这个价格了，希望质量好~~~

差不多  马马虎虎吧   同事总是推荐我买格力的  但是我买了志高  希望不失望
格力看中的也太贵了

便宜， 实用 ，好看，效能高。

味道不错，宝宝很喜欢，因为这个更喜欢刷牙啦

好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不

给孩子买的还没用，特意买婴儿的，宝宝已经三岁了

味道好闻，孩子很喜欢用

试试看宝宝喜欢不喜欢。。。

孩子觉得有点微薄荷味，有点接受不了

很好用 推荐给同事都说好用

还没有开始用，快递很给力的，购物很方便

感谢京东快递师傅。。

小宝贝喜欢

可以水洗，图案丰富，安全环保，不错

东西不错，挺好

好呢还是也可以水洗

质量不错，满意。

小宝宝很喜欢，质量不错

宝宝自己可以玩半天，真不错！

东西不错。

带起来很方便，而且音效也不错，顶一个

买笔记本的时候送的，感觉音质挺好的。

赠品还不错。

好看，耐用，划算

产品很好....支持京东

小巧，音质不错，适合运动时候听。

拿到后送人额，音质 不错

凑合着吧价格挺贵

不好意思，评价晚了，手机超长待机，好用

12345

很好！！！！！！！！！？

一直忘了评论，给老丈人买的，他总嫌原来的手机3天一充麻烦，经常没电误事，换了这手机后，半个多月一充，美坏了，一直夸我手机买的好。

老人家用不错，很是实用！

很好用不错

帮父母买的

这手机没话说质量，待机都是最棒的 ，用了3个了

已收到就被那廉价感给吓到了，外面的布手感粗糙，里面的摸上去是劣质海绵胆。色彩很俗气。边角处理得不好，很容易刮到宝宝眼睛。如果不是用了券，和其他东西一起买，退货太麻烦，真的不会留着。现在已经被我扔了。不敢自用，也不好意思送给别人去祸害别人孩子。

刚收到还没给宝宝玩，，，，，，

颜色鲜艳，无味道，希望宝宝喜欢

小孩挺喜欢看的

伊诗比蒂细图画书 物美价廉

还没有使用，但是感觉挺好的

宝宝喜欢玩！

给宝贝买的，似乎不太感兴趣，书的质量到是不错，洗完就没味道了

送的，还是很不错

页数少了 其余都很好

宝宝爱妈妈放心的启蒙玩具，不怕宝宝啃、咬，随时可以手洗、机洗，1岁前宝宝的启蒙工具。

质量还可以

这书买贵了，乐友要便宜点！

伊诗比蒂细图画书-颜色BT-3110

一直用的，不错

很好用很不错以后还会买

好大一块，量挺足的，给宝宝洗手用的。

非常好用 皮肤滑滑的

质量很好，一直在用，发货速度快

还好还好还好还好还好还好还

宝宝用了挺好的，比沐浴露好清洗。

不错的，不比贝亲的差。

妈妈说挺好的，反正新生儿都要有个用的啊

质量还行！

宝宝的第一本书

很软 宝宝喜欢 老用牙咬

宝宝根本不喜欢，宁可玩小瓶瓶塑料袋，也不看这本书

正品，没有问题，挺好的

小孩玩的很开心

宝宝拿着吃的很香，不过要洗下

国产手机一定要把扩展软件丰富起来，这等于增加了很大的附加价值

女孩子喜欢电池待机时间长

女士喜欢，漂亮

手机不错！键盘触感很好！

大方,用

安装，送货均未收费，对该空调十分满意！

制冷制热快，面板好看

很好很强大，打算客卧室/客厅安装的时候也使用志高
还算愉快！

非常满意，

手机用起来不错，价格合理

挺好的一款机型

货到后吃了一惊，发票不对，找客服了，正在处理中。机子很不错，值得信赖。

价格是最低的，还送了1G卡，比淘【和谐】宝的430的不包邮的价格要好的多。建议购买后的，将手机QQ升级下，是2009版本了，能群能挂Q，但是不支持空间。飞信只能用1.0.17版本，不知道为什么，可以下载诺基亚6300版本的飞信。其他版本QQ貌似不是很好用，java容易卡。老虎地图上网下载个新版的。英语上网注册去能下载空间。买了2个这手机，很好！

整体感觉还可以，就是重量好轻哦，给人一种不结实的感觉，但愿他耐用吧！嘿嘿

挺好挺好挺好

功能比较齐全，够用了，很便宜，同样型号的在**卖要799，还想再买一台的时候发现没货了，郁闷

不错一直用这个牌子。

东东很好，味道很清新的

淡淡的苹果香味，很不错

没用过，不知道，给别人买的

孩子喜欢的口味，习惯吧？

用着很好，支持京东，值得信赖

2宝2岁多了，开始刷牙了先试试这个

呵呵，挺好的，比在专卖店便宜好多，一直用这个牌子

孩子一直用这牌子，不错，速度也挺快

好用，好用，我家一直用这个～～

美观,很好,便于

便宜， 实用 ，好看，效能高。

马马虎虎，京东没发现什么问题，志高安装人员素质有待提高

暂时还没发现缺点哦！

颜色鲜艳，做工好，里面是整块海绵

挺好的 ！！！！！！

东西不错，每个广块里面还有小铃铛

手太小  抓不住。。。

不错,好好玩~

东西很好，声音很大，宝宝喜欢玩

有点大，宝宝还小不太好拿

给孩子买的。质量不错。

儿子不喜欢，直接推一边！

还不错吧。

宝宝自己还不会摆，我给她摆好，她搞破坏，如此反复不亦乐乎

色彩鲜艳，宝宝很喜欢看，朋友也很喜欢

摇铃的响声可刺激宝宝的听觉神经；

方便孩子玩

不怕宝宝磕了

赶活动买来给宝宝。

非常满意满意

孩子喜欢呢

还可以，挺喜欢的

你要的话我们就要见面礼。你的，这

还没给宝宝用，不知道好不好

习惯好评，还没用不知道效果怎么样。

用着还行，味道还不错，就不知道具体效果如何

还没用。。。。。。。。。

很好用，儿子一直用这款牙膏

物流很快，还没使用，看似不错。

很好的商品，孩子用不错

搞活动时候买的，比较划算

还没用，希望好用了，凑单买的！！

拼单用的 收到的时候觉得长得真心难看 但是宝宝竟然喜欢

容易脏，不过宝宝可以抓着玩好久，特别是宝宝的手眼还不是很协调的时候

为宝宝囤货的，还没拆开看

真的挺不错的

宝宝很喜欢，可以自己玩半天

暂时还没发现缺点哦！

活力四射！！

样子用起来很是不错

挺好用的！挺好用的！挺好用的！

不错很不错

暂时还没发现缺点哦！

一般般在用！给同事代的

老爸用着说挺好的，待机时间也长

金立的还可以不错了，能用

质量挺好，送给爸妈

不错的东西，物美价廉，超值

给爷爷买的，很喜欢，也挺好用的！

好好好好好好

很好，待机时间长不错，适合老爸用

买过来直接开不了机，要退货还要找厂家售后出检验报告，第一次在京东买东西，我去年买了个表

价格比较贵，不过质量还是很不错的，买了送人的

京东你还行不行了？

总的来说很好了。

物有所值！

给宝贝买的，似乎不太感兴趣，书的质量到是不错，洗完就没味道了

没异味，质量好。孩子很喜欢。

宝宝不喜欢看，倒是对我的书感兴趣

给孩子买的，一般般吧，没觉得特喜欢玩。

挺不错的，很好

撕不烂，咬不烂，很好洗

买的奇智奇思的卜卜乐，凑单用的伊诗比蒂，不能比啊，那叫一个简陋&hellip;&hellip;

宝宝用很好，宝宝很喜欢

囤货中，希望好用。

满意！！！！！！！！！！！！！！！

用来给宝宝洗手的,还不错,宝宝挺喜欢的.,,,

很好用，买了好几次了，这次赶上物价了，真值！！！

一直用这个牌子的，挺好用的。送货快，赞一个。

还可以，给小孩子用来洗澡。

之前一直用海豚形状的，这个也不错，泡沫丰富，洗后宝宝皮肤滑滑的。

东西不错，很好！送货速度也快。

这次赶上满200返100的优惠，相当的完美，哈哈，囤货了。

小布书,撕不坏,价格便宜,搞活动叠加购买

薄薄的几页，也不知道会不会掉色

马马虎虎， 三块钱一张，布料的

大小正好，儿子吃的蛮开心

宝宝很爱用

质量很好的

功能强大，操作简洁，实用性强，比较满意。
送货员冒着大风送货，服务热情，态度认真。
下次再来京东商城。

使用中，感觉一般

便宜，
漂亮

信号好  带java  朋友满意

都挺好的，只是促销没有蓝色款

买给宝宝用的，造型很可爱，不错的东西

第一次买的草莓味道的，这次换苹果味的试试，让孩子爱上刷牙~

还没有开始用，有待了解

买了很多次，儿子喜欢的

挺好用的，下次还会光顾

这个品牌的东西以前用过，还不错吧

宝贝质量真的非常好，现在全都用婴姿坊了

买过很多次，还是在京东最实惠。

东西很不错，给孩子买的

买牙膏带牙刷，这样的组合挺好的，一直用婴姿坊

宝宝小手有点捏不住，现在就放一边堆着

好看，可以机洗，希望宝宝喜欢

东西不错，好玩

适合4-6个月的孩子玩，儿子8个月玩几天不爱玩了

颜色鲜艳 宝宝喜欢

牙刷对于3周岁的宝宝有点大，牙膏有淡淡的香味，总体一般

还，行用，完了，可以

还可以，宝宝很喜欢。哈哈

宝宝最爱用的牙膏。。。。

还行吧！！！！！！！！！

好好好好好好好好好好

味道还好 就少孩子小了 不知道吐 所以没用

价格便宜 配送快捷 京东给力

还没有用，买来囤货的

挺不错的，，，，，，，，，，

好看，挺好的

宝宝很喜欢的，我也很开心

宝宝6个月了，喜欢蓝色星星发出的声音，一听见就笑。

宝宝很喜欢！

很好，颜色鲜艳，宝宝喜欢

很好！没有味道！

相当不错，下次继续买。

宝宝很喜欢

赠品，也就这样了

现在还没有发现缺陷。。。

不错的，可以当优盘用

还行 就是费电池

暂时还没发现缺点哦！

赠品很好,看着还行

六个，摆积木很好，最主要的是布的，不怕摔不怕碰。

很好，BB很喜欢。

颜色蛮好的，玩玩还可以

挺简单的额

孩子太小，还不会玩

买的有点大了！

宝宝用，很安全。

很好，宝宝很喜欢，质量做工都很好
清洗还是很方便
对于宝宝来说很安全
宝宝很喜欢

手机很好用，送货速度快

手机不错，值得拥有，

还行，电池不好用

不错，很满意！给别人买的  别人说不错

挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

很不错啊 正在使用中

给家人买的   用了半月才来评价  机器很好用  待机也可以  

已经买了第三个了！

声音大，很好用

帮人代购的 说按键比原来实体店买的稍硬  其他一样

东西很好，声音很大，宝宝喜欢玩

的确不掉色，宝宝很喜欢鲜艳的颜色。

有点小贵，但是宝贝喜欢

非常满意 非常好 下次还会买哦

虽说5块钱，还可以吧

好东西 无异味值得够购买

有点贵了，消耗挺快，太滑了

味道很香，宝宝很喜欢，洗过后滑溜溜的

挺好的！包装不错！儿子用的也不错

好用。。。。。。。。。

给我女儿买的，以前用的是贝亲，不知道这个耐不耐用。

泡沫多，好冲洗，无刺激

挺好用的，我一直用,,,,

好好好好好好好好好好好好

不错。方便。价格还行。  

泡沫丰富，宝宝喜欢，口感好

一直在用，感觉还行，凑数凑数

用着很高兴，送货超级快

还没有使用，第一次在京东上买

很满意，宝宝愿意使用

宝宝还不会刷牙，用了一次嫌辣，就咱也不愿意刷牙了

看着挺好。。。。。。。。。

还没用&hellip;但是包装看着还可以&hellip;希望好用

给老爸买的试用了一天

刚刚拿到手，正在研究

试用了一下，手机质量不错，挺轻的。功能也挺齐全。按键也挺舒服的。总之，这个价399值

外观和价位都比较合理，就是外音小了点

比实体店便宜很多。京东的价格优势很难再找到了。关键是品质上的保证，值得信赖。可以媲美“网上**”了。

便宜， 实用 ，好看，效能高。

便宜， 实用 ，好看，效能高

便宜， 实用 ，好看，效能高。

性价比高，值得购买。比X美便宜了200多。

马马虎虎，京东没发现什么问题，志高安装人员素质有待提高
正在试用，摇控器不是一般的难看

价格实惠，值得购买

好用，宝宝喜欢

包装比较破，有点小贵

挂在床头很可爱

小孩子还是比较喜欢的。

买来送出生小宝宝的，颜色鲜艳，柔软

给儿子最好的~~~`

好好好好好好好好还好好

很好还划算200-100买的

小家伙不是很配合刷牙，每次刷牙都在玩，但是能刷几下，也是对牙齿有好处的。

还没用，用了后在评价。

满200减100买的，挺合适的

囤货中。。

东西很好，信赖京东，配送员态度也好

挺好的，挺好用的，很好！！！！！

宝宝喜欢！大品牌用着放心！

儿子很喜欢

送给朋友的小孩，朋友说小朋友很喜欢

非常满意非常满意

非常不错的东东，只是可惜宝宝现在还不喜欢玩

宝宝挺喜欢的，用着安全。

便宜实惠大方

做为赠品相当优秀

得放电池，没有广播

不错的东东！

总体来说，远远超出预期想象性能。物超所值。

手机还可以，质量也不错

一如既往的好用，省电，有商务范儿！！！！！！

老爸 挺喜欢的

手机质量还可以，通信不错

价格实惠，老人使用，很满意。

不错，不是我用的，呵呵呵

帮老爸买的，第二次买了，很实用，电池耐用，很喜欢

非常不错，继续支持京东商城。

手机质量挺好的，老人家也满意

宝宝喜欢看

宝宝的第一本书

还不错的东西

做活动凑钱数买的

奶粉花5块的赠品

不怕宝宝咬了

小布书,撕不坏,价格便宜

给好评吧知道你们也不容易不过这次的货真的不怎么样

宝宝一直用。。。。。。。。。。。。。

很软，泡沫挺多的，没有特别的气味

很不错。也很漂亮。就是用久了。感觉不是很补水。手有些发干

宝贝很好用

挺好用的，我一直用，性价比也很高

还是不错的，挺好还是不错的，挺好

挺好的，宝宝很喜欢！

一直在用 洗的很干净！！！

女儿很喜欢，送货速度超快！

该款手机质量还是不错的，做工还说的过去，精致程度一般。质量有待进一步使用验证。不过，此价格还是物有所值。

屏幕显示漂亮

此款手机质量还是不错的,做工还可以,精致程度一般

代同事购买的，非常喜欢。

送客户的 实惠

第一次在京东买手机，印象还算可以

总体还是不错的

女儿喜欢这个味的，而且便宜。

凑单买的，给女儿试试，好用再来。

孩子用的都是这个牌子的，感觉很温和！

儿子一直使用这款牙膏，味道好，效果不错。

送货快！快递小哥服务好！

活动价很给力，送货特别快，支持京东

仔仔现在3岁，不是很喜欢牙膏

很好，买了很多次了。

一直用这个牌子，很不错

一直用的，说不上好坏就那样

正用着来，还行吧，凑合着用

自己没用上，有点可惜

价格便宜。。。

小巧精致实用

蛮好的,不错.

刚开始用,但愿结实能用久一点

不要钱，俺不差钱

不错  挺好的   孩子用的很好  淡淡的草莓味

一直信赖京东，真心不错

不错的商品，再次购买一次，宝宝也很稀饭这个味道

宝宝很喜欢，相信品牌，相信京东

评价晚了。真的很好很便宜。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

一直用这个牌子的，孩子喜欢

宝宝的牙膏 很喜欢 在使用

孩子用的，味道不错，不刺激

造型别致，质量可靠

送我侄女的，柔软度高

很好看，可以当装饰品用。小些的孩子更感兴趣。

东西很好，送货速度快，做工精细，大品牌就是好。

蛮可爱的，给儿子绕在床上

很可鄣男⊥婢撸o小侄子玩的

非常好，很不错！！

BB好中意玩。

很不错，DELL

物有所值，对音质要求不高的可以选择

还没发现还没发现

应该会不错 还没看 看完再说

呵呵。。。。很适中

安全 无危险的好玩具

还算适合小朋友玩

我家宝宝不太爱玩

宝宝很喜欢玩宝宝很喜欢玩

没有任何异味，做工还可以

真的蛮好的

电池很耐用，第二次给老爸买了

很好，很满意，送货很快。。。

手机用着还可以.就是没有蓝牙不太方便.

挺好的，就是没蓝牙，太不方便

给老爸买的，不要求太多功能，电池超耐用

金立 V109 GSM手机（时尚黑）双卡双待

给老人家买的，存电，声音大，容易操作。

给老人家用，待机时间长

宝宝很喜欢。很容易清洗

好用，二次购买了。好用，二次购买了。

总算有货了，东西不错，宝宝用，无泪皂

宝宝放心，妈妈安心。

给宝宝买的，比乐友便宜，是正品，以后就放心买了

还没有用，不知效果会怎么样

给宝宝囤货中，还没用，应该不错

给宝宝买的，比乐友便宜，是正品，以后就放心买了

好香啊，润滑

总体来说比较好

不错，挺喜欢的

颜色很不错  机子带的软件业还好  总体说的话 很好

马马虎虎吧

一直在京东购买的、方便快捷、好用、比草莓味的好些、草莓的有点辣

很好 很好 很好 很好

赶上活动买的。很合适。

宝宝一直用这个牌子，这个是备用的囤货

孩子喜欢这个口味的，每天都刷牙

挺好的，孩子挺喜欢的

宝宝很喜欢，保护牙齿爱刷牙

婴姿坊 Bebe Fenne 婴幼儿ㄠ牙膏（苹果）30g

一直用的这个，不错！！！1

还没用，买来备用的，等用过后再说

实用，实用感觉也不错

不要钱，俺不差钱

早已经装好了，结实，装起来也方便。

物流快，服务态度好，下周安装

便宜，囤货，是正品，快递给力，以后会回购

做工不错，有点慢

性价比不错，不晃安装简单

之前在市场买的不行  还是京东自营好使

一流的送货速度，一流的产品质量，一流的购物体验！

京东物流师傅送货及时，服务好；NB投影机吊架质量不错，

公司给客户买的，不知道具体怎么样，应该还可以的，都挺好。。

物美价廉，发货送货速度快，赞

还不错，比我在这边实体店买的便宜好多啊

小东西不喜欢刷牙，伤心

不错，孩子很喜欢用.

做活动买的，价钱很合适啊

牙刷真有点大就说6岁以下不知道2岁月怎么样

很多次了        非常好

一如既往的送货速度快，孩子非常喜欢

宝宝喜欢，跟专卖店的一样

一直用这个牌子，东西不错，是正品！

一直再使用，很好！！！！！！

很好，给公司买的，项目很满意

挺好用。

东西不错，比较大型，适合商业的天花

东西不错，粗，黑色好看

黑色吊架比较少，这个还不错，伸缩的范围较大，杆子也比较粗。就是吊架螺丝扭的太紧了，超难搞。

精心挑选，快速送货，质量可靠！！

质量特别好。挂上去感觉非常好，发货速度快。

东西质量不错，很结实，价格也很划算

不错不错，还没开始用，看起来挺好，

不错，挂在侧面，有声音，有点小

不错质量挺好的

转缠绕编--上

给朋友家的婴儿 她应该喜欢吧

上面的挂饰可以吸引宝宝，开发宝宝智力

给孩子买的，很喜欢

实物颜色偏淡点，质量还不错，小星星按下会响

冲一次电待机十多天没事，带收音机，还是比较实惠的。最好的业务机

不错   大气  家里人挺喜欢的  

不错不错。。。

手机还可以，换了两次了

经济实惠，好用方便

金立也是老品牌了，手机在国产中的地位也是不赖的。好评

电池耐用。。。。。。。。。。

很方便的MP3.喜欢

使用满方便

我很喜欢，没有缺点，

容量大，无风扇，价格公道

赠品来说很超值咯

非常超值！！！

总体感觉不错

不错不错不错不错不错v

很时尚的MP3

东西是正品，包装完好

正品，信赖京东，京东一如既往的好！

不错的产品，宝宝很喜欢

宝宝用的，当然要买好的

挺不错的，宝贝洗好澡之后很清香

货真价实，便宜，不错

儿子皮肤过敏给儿子买的！

6快积木里面都有铃铛，可以吸引宝宝注意力

很适合小宝宝玩耍！

综合来讲，很适合小宝宝玩耍！

京东真是太好了！

送人的还不错

这个产品很不错

除了设计就缺陷外，别的都很好

套名广告词，简约不简单

灵敏度很高，大小合适，特别适用于笔记本电脑，方便携带，耗电也低

使用比较方便

非常好，还不错哦

买HP笔记本时购入，价格合理！

手感很好，小巧，反应很灵敏，很好用

已经是第二次买了，好用！

买的第三个了，非常不错

不错 卖家服务态度很好

拿在手上大小合适，就是页数少了点，不过方便宝宝认知。

和正品是一拥幕拥r候I的，一半的r格

儿子太小,不是很喜欢,就是啃

还可以，不过宝宝好像兴趣不大

111111111111

又能玩又能咬。宝宝很喜欢

颜色很鲜艳，宝宝喜欢。

宝宝对内容没兴趣，比较喜欢硬质的动物小书，两个数字在一页上，一共5页，10面，太少，印的太密

感觉还可以

好好好好好好好好好好好好

这款牙膏很适合宝宝用，宝宝非常喜欢！

很好。是我想象中的样子。推荐购买。
推荐购买。

好。。。。。。。。。。

发大水股份的风格份额

活动买的！超值！便宜很多！

不错               

用了一管了，很好用的

很好，不错，很满意，下次还会购买

第一次用，希望仔仔喜欢

速度快，服务好

活动时候买的，很实惠

味道好闻，孩子喜欢。

还没用！不知道好不好！

一直用这个牌子，孩子容易接受

京东活动购买，实惠，继续支持京东。

还没用，，，，，，，，，，

很不错！！！！！很好用！！！！！

一直用婴姿坊的东西，挺好用的，而且这次搞活动，很划算哦

京东自营的放心 ，满减活动优惠力度大 ，以后还要来。。。。

物超所值，挺结实的，安装便捷

买电子产品，我选择京东！

挺好的！安装简单，自己动手风衣足食！

比其它牌子贵点，但质量还是不错的。建议膨胀螺丝要弄成标配，都这个价位了！说不过去！

只能说完美

东西很不错，京东物流也快，很喜欢。

东西不错，就是家里顶转不了，这就尴尬了  留着备用了

宝贝挺好的，不错，给个好评

不错。

IT选的，还没用，质量不错，有点重

管壁比较厚，高度和左右调整比较方便，倾斜调整有点费力。

非常好，物流快，京东服务棒！

价格便宜 送货快  质量好 一直用这个牌子的产品  使用方便

多次购买了，公司采购的，质量很好，同事用了都说好，而且物流速度也是杠杠的，还会再来买的

质量不错

东西不错，希望有更长的杆子

好，很厚重

物流很快，吊架也可以，蛮重的

感觉质量不错，配件也挺齐全的。

商品不错，描述与实物相符，一直相信京东！

京东物流师傅送货及时，NB 投影机吊架质量不错，性价比好。

真心觉得质量不错，喜欢

质量很好，喷漆也不错，工具包齐全

京东物流，从未让我失望

发货很快，做工精致，送货上门，服务超好。

京东快递，真的很快！快递小哥服务到位！很亲切！！！

非常好的产品，可伸缩，安装方便，带了足够的零件和工具，非常赞的一款，信赖京东，满意的一次购物

还没用，不知道好不好呢

dell的东东，还不错，外观和音质都还满意

收到赠品。。开心

赠品很好很好用

很酷，晨运时候很实用

音质不错好的很

很好用，这下可以把宝宝冲干净了

水晶般的肥皂，味道清新淡雅不伤皮肤，孩子可以洗头洗澡，很舒服。

婴姿坊婴幼儿莹润水晶香皂 90g*2物美价廉！

很好，就是遇水就不透明了，可能现在苏州梅雨季节的原因吧，湿度比较大

非常满意非常满意非常满意

很好，孩子一直用这个品牌的香皂，清香，泡沫丰富~~~

夏薄款男士韩版修身牛仔裤 灰蓝色 31码(2.4尺)

不错的一次购物。。。。。肥皂很好，不刺激皮肤和眼睛

感觉不错，和介绍差不多。

还行，目前没发现有什么质量问题！

不错，买了一段时间才来评价，给我爸买的 很好用

已经买了三四块了，这款手机第一大好处就是待机时间长，不用担心手机没电，充一次电能用十多天。

商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!商品很不错,你只得拥有!

老人家用很合适。。。。

之前用的就是这款，这次买的通话质量不如之前的，电池很耐用倒是真的

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

sad jhcsacbassjvbz,mvnzxm,cx

便宜，比较灵活

手感很好,超好用.

老妈不喜欢红色，只好买了这个颜色，产品外观设计不错，反应灵敏。价格实惠。严重推荐，多谢京东^_^

没有发现缺点

小巧玲珑，反应速度还不错。

大小适中，非常舒服

方便美观喜欢

小巧好用~！

很给力的商品！马上还得买！

好很好非常好特别的好

还不错，挺好，价格便宜！

实物和图片吻合，不错！

东西不错，物流也快。

鼠标很小巧，携带方便，定位准确

好用！下次还会光顾～～

宝宝用几天就不要了！

东西非常好,很喜欢

很好，用着很好！！

还不错，小孩儿挺喜欢

柔软，色彩鲜艳，孩子很喜欢。

宝宝喜欢的书，不怕水

质量不错的

宝宝的第一本书

唐朝有位&ldquo;国师&rdquo;叫袁天罡,是李世民的&ldquo;易学顾问&rdquo;,擅长星相、占卜和堪舆

东西很好用，网游戏更好用特别是玩穿越火线，CS等。

虽然前一个用了没多久就出了问题，但是，京东的服务真是好的没话说，免费帮我换了一个，京东很赞，会继续支持京东的

信号挺好，手感也不错

非常好用,物美价廉,下次再买

送的京东卷购买的，送人，没见到实物

支持京东是因为京东给力，望京东做得刚好

非常好用&hellip;&hellip;好评&hellip;&hellip;

鼠标不错，值得购买，比较灵敏。

惠普（HP）WF532PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（蓝） 惠普（HP）WF532PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标,已买了3个了，最长一个已用了3年了

不错一直在用，速度快，速度快

一直用这个牌子的东东，很好，快递很给力，好评

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

大宝一直在用，不错大宝一直在用，不错

小孩子用的，希望好质量

三岁的宝宝用牙刷有点大啦   牙膏还不错   价格超划算

非常好质量，东西很不错

孩子喜欢，还送了牙刷，价格不便宜

味道很好，孩子喜欢，一直用这个牌子

宝宝一直在用，很好的

质量可以，装修以后再来买，值得购买

很好，看着不错的。

嗯，一直用，还不错，嗯，一直用，还不错，嗯，一直用，还不错，嗯，一直用，还不错

质量很好，很满意，强烈推荐，还好购买的，20个字够了

非常好的做工

用料十足，旋转和俯仰都可以调节，期待安装后的效果

常买常用，用着还行吧！！！

给公司买的

东西很好，非常满意，送货很快

好东西，速度很快很稳定，质量很好，可靠

不能自拔、一切为了你自己

挺合适安上了

此商品使用方便快捷！

不错。

不错，给力的东西。好评必须的。加油给力。

这个吊架质量很好，粗壮厚实，调教方便。自营送货很快，很好的。

商品不错，物流很快，值得拥有。

非常好

还不错啊，配合投影设备安装的&hellip;&hellip;

不错，效果不错还可以的，，，

质量很好，值得购买，以后会继续光顾的

挺好的 一直在京东买  速度快  积压了很多 没评价  挺好的 一直在京东买  速度快  积压了很多 没评价

材质很好，质量过硬，一直相信这个牌子，买长了，也退不了了

投影吊架质量不错，买过很多次了。价格优惠就好了

上购买东西了，东西便宜，质量好，物美价廉,买的放心又开心,这真是买东西_上瘾的节奏啊，根本无法停下来，品类多，而且齐全，划算，方便，快捷，实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音，会一直支持下去，~可以逐不出户的懒人就能购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了。

以前用过，质量做工都不错。

不错，不错，买了好几次了。推荐一下。

不错，不错，买了好几次了。推荐一下。

挺好，价格比较实惠。。。。。。

很滑，宝宝很喜欢

淡淡的清香，洗后皮肤不干涩。

第一次用！希望很好用

买3送一，很给力买了4包

很好用，而且便宜，是正品

孩子一周岁半了一直在用，不辣眼睛，挺好的

效果还不错，赠品，有总比没有好

很好很好，很帅气

还可以吧。

老人机中的经典啊，值得一买。

嗯嗯！好、和店里买的一样！就是价格小贵！

屏幕大小正好适合老爸使用。就是没有手写，不过他也用不到。习惯了按键的正好。

几百元的手机来说还算不错，主要看在电池耐用，其他不说。

可以 不错的全立可以 不错的全立

卖给老人用的，电池待机时间长手感好

老爸第二次用这个机了，习惯了

超长待机，给爸爸买的。不错。。

是我想要的，声音清楚，耐用，非常满意

皮质非常好,比照片好看的多

用了几次，效果还行

很好很好很好

还不错，值得购买

朋友们很喜欢，手感好使用中o

一直用的牌子，还好，队友感到满意

很好，送货快，球感好

是个好东西，价格也合适

使用灵活，不错的选择

没哟，，就那样子用电脑！

很好用，速度可以调，两档

大品牌值得信赖

挺不错的，就是有点贵

使用后一个月才来评价的，很不错

大品牌，不错。

再不用受线的约束了  不错

大品牌，时尚，性能好

品质一如既往的好，很划算

产品很好，价格便宜，下次还来购买。

产品不错,挺好用的!!!

反应快很好用 就是挺费电的

物流还是一样的快，东西是正品，很好用！

小巧玲珑的鼠标，希望会耐用

我女朋友很喜欢，手感也不错.....

很好用！拿在手里很舒适

价格合适，质量不错，物流也不错。

颜色很亮，大小正合适。

好用，手感不错

灵敏度高，接收器小，手感好

用着不错，可以！值得拥有

第N次买了，大品牌，手感好 反应快 耐用。

第一次用的时候要先安装好接收器以后再开启鼠标，否则不认&hellip;&hellip;

很不错的鼠标，价格合理~~~~

凑单买的，相信会很好用的！

一直用的这牌子，孩子喜欢

京东买东西，方便，送货到家，免去奔波之苦！

给女儿买的，不错。。。。。。。。。。

好好好好好好好好好好好好好

第二次购买，孩子爱用。

不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

值得信赖的品牌，宝宝一直使用这个牌子的东西

还未给孩子使用，期待效果

还可以，买了好几个，下次如果有需要还再来。

京东一如既往的好，质量过关，服务到位，还会继续光顾。

很好，一直买的白色，这次买黑色。

第一次装研究了好一会，角度和调节不错

装投影用这款错不了，用了很多年了

东西不错，效果挺好，安装也方便

做工精细，挺好。

每年买吊架不低于20个

物流很快，货物待安装，看起来还不错

设备稳定性很好，质量不错，值得购买

东西不错，一直都在京东购买。运输速度也很快。

比实体店便宜，划得来性价比高

非常好！这个牌子东西不错，质量非常好！

非常好的货品 值得和大家一起分享！

东西不错，多种孔距，很合适

物超所值！一直京东，放心品质，放心价格！继续努力！希望京东越来越好！

正品好货 习惯好评 正品好货 习惯好评

感觉很棒，很好用，价格也实惠、最重要的是物流是真的很方便的的啊。支持京东

安装使用方便，伸缩自如，非常好用(??)

不错，不错，买了好几次了。推荐一下。

质量还不错，就是买长了，恨不得要割一段就好。

还不错，京东物流就是快，习惯性给好评，快递员满分。。。

很好，好用好看真的棒棒哒！！！

按时送达，体验愉快

满意。安装在顶上面的。很结实

还可以，装上去效果不错?，比较稳定！

刚买了，还没拆，回家试试效果

还是非常棒，每次都在这里买，质量没的说，下次还来?哈哈?，关键还超级划算

又来挂那个投影仪的，买了好多这个东西，怎么那么喜欢买

DELL这款上网本的优点在于小巧，轻便，外观精致，而且具备3G上网卡，实现了随时随地可以畅游网络，Z530的双线程CPU，完全满足了基本上网或基本休闲娱乐的需求，不足的是装载了XP HOME系统后，插件太多，运行速度降低了。
我当时是2599进手的，附带了赠品，用了一个多月了，现在价格低了，觉得还是物有所值，可以考虑值得拥有。

相当好的赠品！！！

对得起戴尔了。呵呵

总的感觉不错~

送的,不送积分
质量很差,专利有何用?

大品牌，值得信赖，好用

还没用呢， 不过看着不错哦

给宝宝用，春秋不干燥

挺好的，味道还可以，一直用

很好，能使很长时间，味道也很好。

夏天我喜欢给宝宝用香皂，洗的更干净些

还没用，不知道效果和味道怎么样。不过透明的挺好看。

安全可靠，放心使用。

宝贝还没开始用，不过看起来很不错的样子哈

cfgvrtbhynjtgvfcdxecfrgvtbhynhbtgvrfc

续航完了才知道 做工绝对一流

给老人用的，据说还可以！

刚用，还不知道好不好用，听朋友说还可以。

手机不错，家人很满意&hellip;

还没开用 估计不错吧

看着不错  希望老爸喜欢

很好的选择，下次还会选择这家

比较好的一款老人机，买的第2部了

不错还X(

一直使用HP的无线鼠标，感觉做工扎实，手感很好。以前就用过，这次是买给亲戚的，希望好用。

真的挺好用

小巧好用 老婆喜欢

有时鼠标不太听话，打部份时间都是听话的

用下来很好，相当好

帮朋友买的一个，用在DELL笔记本上效果不错。

非常好，灵敏轻便，做工好！

很好.很好.很好.很好.

小巧，好用！

使用感觉一般。方便

大牌放心，质量很好

好！性价比高！

球的质量不错，但是如果是室外，特别是水泥地上的话，就不太适合，京东应该说清楚啊！室内和室外！

值得推荐购买的一款篮球。

喜欢这个，但舍弃的原因是没有罗技的优联方便。那个一个接收器带动所有六个鼠标键盘设备的设计，太霸道了。

非常不错，值得拥有&hellip;&hellip;

好用，巴适，就是送的电池不怎么的

还没有用，外观很不错

图片与物品相符   物有所值

鼠标绝对好使

一直用惠普，感觉很好。

目前用着还可以，不知道能用多久

不好用！不推荐！！！

不错，买的第二个，好用

一直用，很好的，喜欢，下次还买

不粗，一直用这个的。孩子不喜欢换。。。

凑单买的，还没用，比店里便宜，

非常不错！！值得购买！

还没用，不过送的牙刷不怎地

牙刷味道宝宝喜欢，送的牙刷不怎么样，毕竟是送的

孩子一直用的这个牌子。

包装上写的是6岁以下适用，送的牙刷对于两岁的孩子还是有点大，好在保质期到2017年。可以等孩子大些再用

还行吧，凑活勇者倒是挺好的

大小正好反应也快。。。不错的说

很漂亮，送朋友的.......................

发货快，而且质量很好啊

还不错吧，hp原装还是值得信赖

质量非常好，送货速度快。

商品不错，但是快递就差多了，都标注下午15点送货，一大清早就给我送过去，一点都不看时间，真晕

鼠标小小的，我手小握着刚好，反应挺灵敏，感觉比图片好看点。

总体来说还可以，就是滚轮里面固定脚太软左右摇摆厉害

最喜欢的一款，购物方便，非常满意。

暂时还没发现缺点哦！

放进手机就有点小了！！！！！！

东西不错，便宜，好用

很好的包包，应该是真皮的，只是卡位有点紧！

大家都说很好看，也很实用...

公司购，安装在新培训室，黑色很搭。

直发客户，没有反馈，希望好用。

质量还可以，长度也够。适合在吊顶的房子里安装。

还不错

做项目买了两个，质量好点可以，送的钉子也比较多

吊架很好！正合适！这货家里是用不上的！

一直都在用，质量好，值得信赖好评。

京东送货速度非常快，东西质量看着也很不错

虽然有点小小的不足,可是并不影响产品的吸引力,呵呵

性价比较高

很香，宝贝很喜欢哦，支持

不错！非常好！！！！！！！！！！！！！！！！

很好用，我怀孕的时候就用的，非常好

不错的东西，，相当满意

宝宝很喜欢用这个香皂洗澡，味道我很喜欢

大品牌不错，大品牌不错

宝宝洗手香皂

看着还行，还没用呢

样子一般，东西不错

音质还能接受

还可以吧。

这么便宜的价格，就只有一般的品质了。

东西不错！没发现缺点！

电池耐用，应该还可以吧，帮别人买的。

质量不错，性价比高。

给爸爸买的，很实用，很喜欢

手机还不错，待机时间挺长

金立 V109 GSM手机（时尚黑）双卡双待

手机收到了，同事说好用，

很好，给妈妈买的，待机时间不止一周，老人用还可以，唯一不满意的是时间显示有点小。她的朋友看到又让我帮忙来买一台。

代买的，还未用上！相信京东品质，期待产品质量和售后！

好，不错不错

NB投影仪挂架质量不错，已多次购买了

灰色房顶配上黑色支架，效果不错，支架份量很足，不错

管子很厚，用料足，配件齐全，物有所值，信赖NB的品质。

这个架子从包装，材料，结构，甚至配件的包装都很棒

质量很好，画质很清晰

送货很快，价格优惠，东西很好，非常满意

很好 装的短的

给单位采购配件买的，还不错，整体发货速度。京东主要就是方便，还可以开发票，送货上门也不错。

送货上门，货到付款，非常方便

蛮不错的，有电池开关，比较省电

帮朋友买的，很喜欢，质感很好

蛮不错的，有电池开关，比较省电

新用的时候比较灵活

稳定、手感好

鼠标看起来不错，用起来也很顺手，就是鼠标稍微有点偏小，女生握起来大小应该比较合适

鼠标很灵活，不用的时候可以关掉电源省电

该鼠标与我的惠普笔记本正相配

评价晚了   现在才发现 忘记评级  东西确实不错！

值得推荐购买的一款篮球。

我们球队买了一个后，现又买了两个。

手感好，品质不错 是正品

暂时还没发现缺点哦！

在京东买了两个篮球了，都不错

不错，。买来自己用的，和朋友一起打球什么的

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

便宜啊，有卷真好。还会再买的。支持京东？

手感很好，室外场有电滑

在塑胶场地上打了三个月，也不是经常打，表面已经磨的不成样子了。

棒棒哒，东西好，价格还优惠

不知道是不是正品，不过还不错

很好。。。。。。。。。。。

快递很给力，服务态度也好。

用起来很好，小巧灵活。

东西不错，手感好，质量也很好，电池耐用

好用这是买的第三个了用的不错。

速度很快，非常不错

东西非常不错，不错不错

买过几个无线鼠标，还是这款好用。优点是省电，第二次买了。

不错不错，很棒，家人都觉得不错！

鼠标不错的，用的灵敏，手感好。

没有防滑颗粒，球比较滑，其它感觉还好，没有想象的好

暂时还没发现缺点哦！

球的手感不错,价格比较优惠,就是送来的时候球没有充满气,放一段时间球的接合处感觉就有要裂开了

市面上的斯伯丁篮球假货甚多，但是此次买的仔细观察好像是真的。

真的不错。之所以现在才评价，是想使用一段时间，给其他买家提供准确点的信息。我认为、挺好的！

rctvybuniomp,

不错真的不错

效果不错，还是很满意的

质量还不错，值得够买。。

很不错的吊架，伸缩距离长，安装方便 使用简单，旋转灵活，价格实惠

很好

非常好用

NB吊架真心的不错，工程上面一直用，很好用，质量好。

很不错了

原装电脑包（适用于 12.5英寸商务本，TL600）

好评！买到项目上用的，不错！

不错物有所值

东西还可以！

挺好的，用了挺长时间了，一点也没磨坏，99元买的，很划算

这东西实在

真是物超所值！皮质非常好，值得购买！

老公很喜欢,可放得东西很多

对此产品还是满意的。一个字，好!

惠普配惠普感觉还不错

外观和手感比较给力，暂时还比较满意

暂时很好用，不错不错

帮朋友买的,他说很好.

不错，这个价格还是满值的

继续购买，继续支持！

大牌子 方便 简单 实用

帮别人订的。我用过两个同型号鼠标，很赞。

听说还可以，买来试试

宝宝用的很放心，草本精华

很喜欢，比店里的便宜些，一下买了好多

挺好的，物流超给力，看上去就很好

一直用，觉得还不错。

很好，非常满意，价格便宜

拿来洗宝头发，容易清洗

送货速度比以前有提高！

看起来还不错，头一次买，希望好用

开始准备买一米到两米的，**尺一量太长了，选最短规格就足够了。

挺好的东西，物美价廉。

不错，满不错。挺结实的

物流太差!!!

挺好的，卖家也很耐心

速度、包装好、服务捧、送货没的说

物流给力，东西好，愉快的购物体验。

挺好的，值得推荐！

京东物流  赞了  东西很好  公司用

还没用，看着很结实的样子很好

支架是万向的，非常好用&hellip;&hellip;

不错，幕布很大，适合公司大会议，跟投影仪配合，很大气，很满意的一次购物。

吊架扎实，好评。

架子收到了！安装好了，质量不错值得购买，还能调节，挺稳的！以后会大力推荐！

宝贝质量不错，快递很给力，很满意的一次购物

少螺丝没办法已经找的，总体上还是不错的。

送货快，价格便宜，看着高大上！

未评价的太多，东西没问题，好评，物流也很快，好评

我的第三个同款鼠标了，手感好，质量也好。

就是常开比较好电

用电比较快

很好用，没有延迟，手感也不错。呵呵，总之很满意

之前自己买了一个，同事试用了觉得很好，叫我帮忙买一个。

方便的游戏操作，非常方便

大品牌值得信赖

东西很好用，发货快

一般一般。

好！性价比高

产品优惠且正品，值得拥有

值了啊啊啊啊啊啊啊 啊啊

手机很不错，，，，，，，，，，，，，，，，

东东蛮好的！继续

这是第二个买了待机时间长

老爸用了说是很好

不错
很可以的东西，挺好用的

为别人买的，感觉挺好的

已经在这里买了好多个，都没有问题

球稍小，，，还可以。。。。。。。。。。。。

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

质量好，做工精良

比外面便宜些

还不错.还不错.还不错.还不错.还不错.还不错.还不错.还不错.还不错.

孩子用的很喜欢，快递迅速！

东西不错，是我要的那种，送货速度又快，总之非常满意!!!

送到朋友那儿的，应该没问题的。

京东品质一直不错

晚上下单，第二天上午送到，已安装，和描述的一样，非常满意，推荐购买！！

很不错，安装方便，质量也很好，客服人员也都很耐心解答，重要的是物流也很快，买产品还是信耐京东。

很不错，安装方便，质量也很好，客服人员也都很耐心解答，重要的是物流也很快，买产品还是信耐京东。

很不错，安装方便，质量也很好，客服人员也都很耐心解答，重要的是物流也很快，买产品还是信耐京东。

挺好的额

东西还不错~！！！！！

搓搓不安！！！！！！！！

拍了下，好球

很好，和体育用品店的一样质量，可是比那里便宜。

使用了，没问题

挺好的......

手感不错，粘手

能够以便宜的价位买到本身就是值得高兴的事情。外形非常好看，耐磨度差一点。

表面是没有颗粒的，所以在室外打有泥沙以后很滑。室内打很粘手，手感好。

打折买的，图的个便宜，还没打摸着手感一般，LOGO是印上去的偏滑

篮球没有压制的spalding标志，是印上去的，估计打一段时间就会磨掉。篮球比较平滑，没有小颗粒，手感还行不是很容易抓。

整体不错，只是佩带太不给力

性价比高，品牌，值得信赖，感谢京东

刚刚拿到，插卡袋有的紧，感觉不错。

很好，物超所值！

很好，很实用

不错的手包，尺寸正好适合手拿，

暂时还没发现缺点哦！

先前买了黑的感觉不错，老公很满意（就是插卡比较费力点），现又追加一个送人。

很好用，大小合适，按键舒服，赞...........

，，，，，，，，，，

一般一般一般，为了京豆

好用，质量有保证，值得购买

使用中，感觉不错，还没出现毛病。

已经有了好多个了，习惯了

非常好用，已经是第四次买了

好

速度很快，很给力

东东还不错，喜欢！

鼠标很好，买的第二个了，帮人买的

东西不错，物美价廉。

  很好的一款无线鼠标，很好用，很喜欢，五分，加油

刚用上就急着评价，相当不错哦，反应很灵敏，就是比有线鼠标重一些，应该是电池的缘故，总体来说很满意！

大风姐买的，还不错，值得拥有。

好的很啊0000000000000000000000

产品很给力，送货很及时

捕捉比较快   灵活性比较好

贵了点，质量不错

成长快乐成长快乐成长快乐成长快乐

老婆说好，不错

不错，很大气

不错啊 还好

老婆很满意

送给老婆的，她很喜欢哦！

有点不便宜啊，看咯哦哦

在店里看的，在京东购买，第二天就到货了。非常好

送给孩子的礼物，孩子喜欢满意

东西不错，好评哈！！！！！！

正品&hellip;热爱篮球&hellip;支持京东

一般般吧，可能和价格有关

手感好，打起舒服，斯伯丁不错的

不错 斯伯丁  。 。 。 

商品不错，下次需要的话继续采购

还不错，嘿嘿

用料厚实，做工精良，很是满意，配件丰富动动手基本能安装绝大部分机型

给公司采购的，效果还是挺不错的！

东西不错！物美价廉！做活动抢的。还不错！比较划算。看后期使用的效果吧！

效果不错，还是很满意的

NB的质量就是好！快递更棒！

便宜实惠，安装简单，物流很快，公司用的，值得购买。。下次还会再来。。。

质量和厚度算可以的，就是螺丝有点难拧，质量还行

使用方便，很好安装，东西适合。

质量不错，就是底部安装，不同投影仪要不同组合

还可以吧，看上去不错，不过儿子还是有点抵触刷牙，正在慢慢练习中

还没有，原先家里还没用完，所以这个还没有打开试，看上去送的牙刷好像不怎么样呀。

常来这买，不错，方便又快捷

第一次用这家的牙膏，感觉也还好

东西不错还会购买，一如既往的好

不错                  

包装好,还送把牙刷,宝宝很喜欢.

囤货，京东应该是正品吧

便宜又好用，感谢双11

苹果香味宝宝很喜欢，促销购买感觉很超值

已多次购买绿联HDMI数据线了，做工不错，信号稳定

安装上了  比较好安装   很稳固 不会晃  白色好看

扎实的吊架

好用，漂亮，外形流畅

已安装，因为太急未拍照，自我感觉还可

东西质量可以，没有问题，价格实惠

适合我的投影仪，长度可调节，不错

很好，安装不麻烦，操作简单易懂

质量还不错吧，吊顶装

物超所值，就是电池是2500的

比外面便宜100元，还没用，不知道电池有没那么耐用

买送人的应该还好吧  呵呵呵呵呵

手机很好，待机时间长，赞/一斤

手机不错，待机时间长，基本上可以用一周。信号稳定，推荐！

手机还行，物流也行

还没用，准备送人，希望不错~~~感觉有点小贵~~~

总体可以，        

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

手机还可以，不是自己用的，送老爸老妈用的 很卜错，送货速度快，当天上午下单，下午6点左右就收到了。

方便使用，可以大腿上控制电脑了！

是浅灰色的，不难看的说，鼠标一样的好使用

惠普（HP）WF534PA#AB2飞翎2.4G无线光学鼠标，手感很好，操作自如，而且不受桌面较小的限制。

太太用了说不错

是那种肉色的，比较适合咱们黄皮肤人用，当然不能像粉底一样把什么斑斑痘痘的都遮掉了。主要是防晒隔离的效果还可以。当你涂厚点点，也可以遮掉些雀斑之类的。很接近肤色，超自然的。前不久，我朋友说涂这种BB爽最好趁着你涂的乳液还没干的时候就涂，一般的BB爽还是有点干，怕涂不均匀。

刚擦上有点清凉的感觉，不干。

购买便捷，比市价优惠些

颜色够自然，也挺细腻，不过遮瑕度稍差

从夏天用到冬天，很服帖，冬天也不会起皮

解决了大问题，方便简单易安装。

一直用NB的吊架，功能齐全

做工很好，长度很合适

还不错

产品质量还行，一直买这个牌子。

单位会议室使用，质量很好，调节方便

还可以吧，目前还不知情况不是我用。。

方便安装 适配很好

很不错的吊架，自己动手安装的，还算顺利

承重力很惊人，有点大材小用了。

非常非常满意～

质量和价格都还不错噢

比较实用！！！！！！！

不知道，外观还不错，好看，关键是手感，邻居的孩子比较喜欢，说挺好的，不知道是不是客气话

表面很光滑，很容易陷手，重心比较好。

产品是正品，效果很好

质量很好很好很喜欢很喜欢

正品吧，手感不错的。

孩子很喜欢，是正品！

篮球爱好者的福音啊 性价比高

特别好用特别好用特别好用特别好用特别好用

真心不错的东西哦，值得买一个

应该是正品，手感不错，以后再评

这个还不错，也是给孩子买的

还不错，做工也可以

暂时还没发现缺点哦！

产品很好....支持京东

比想象中的要小点，不过装钱和手机是没问题的，外观看上去是不错的，至于用料方面我也不太懂，还是相信京东的

小了点，的确是真皮的

价格便宜  挺实用

大品牌，质量好

很好用，比较经典，续航还可以

好用。。。？。。。。。。。。。。

整体来讲还是不错的，快递也比较及时，还算满意

挺不错了，已经买了两个了

还行吧，不错。还行吧，不错。还行吧，不错。

配套买的，个人感觉不错

不错，用着挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

！！！！！！！！！！、、、

很好很好很好很好很好很好

更好
有意义隐隐约约

好使用起来很方便

适合小手，不知耐用否

灵感度高，上面的键都可以用，非常好，如果不是有光的就更好，不知道会不会会很耗电，这个还得要过一段时间才知道

不错不错啊

鼠标很好用。

很好 也很实用 我喜欢

第二次购买，灰常好的鼠标~尤其是快退/快进键

手感还不错，就是要再磨磨

挺好用的，就是送来的时候包装太简陋..直接套着塑料袋就送来了..

很结实，很喜欢很好。

篮球这个牌子嘛，还能说什么，价格合适就入手！

给儿子买的  儿子很喜欢  下次还会再来的

用了好久才来评价，不是很耐用

手感不错，弹力可以，质量放心

买来送给学生的！希望他好好学习 天天向上！没事打打球！京东发货蛮快的 当天就到了

东西不错，送了很多小零件，最后装完了很多都没用到。黑色的耐看，份量也足

单位采购了好多，很好，不错

还行

安装简单，就是选的长了，截掉了一半用的

好复杂啊！

跟圆满，设计也很合理，可以自由调节，非常顺利的一次购物体验。

发货快

挺好的，结实耐用

京东购物好评 支持京东 多快好省

比较结实，做工也好，就是希望厂家生产一款向下方投影的支架，我觉得只要把下方接头部分稍微调整下尺寸就可以转过来90度安装了，这样比较方便在一些游乐场所的安装。还有就是生产些长尺寸的吊架，而且最好套管数量尽量少些，这样才可以减少晃动！人家2米，3米的都只有2根管，你家1.5米的就有4根管！！！支持你们的产品，但希望改进一下。

价格便宜，值得购买

还可以，送朋友生日礼物的。

卖给儿子的，很喜欢。。

手感很好，价格很实惠

相信京东，支持京东！

手感不错，值得信赖。

帮同事买的，他用的不错，听说很好打

比较白，味道不错

老妈涂了比较白，感觉有点油

还行，应该是正品

还可以 买给我妈用的 还行吧

很好，非常好，好喜欢啊

非常满意。

不错，不错，已经买了两只了。

划算，搞活动的时候买的，应该还不错！！

好，双11买的，优惠很给力！~ 

不错不错不错不错不错

不错，好用。

整体感觉还可以，正在使用中&hellip;&hellip;

雅漾（Avene） 舒缓特护洁面乳 200ml

商品还不错，物流也很快！！！

还没给儿子用，用这个牌子的其它东西还可以

送了牙刷，孩子还比较喜欢这个牌子的

颜色很好，很适合中年妇女，给我妈买的

应该是真品富贵鸟，皮质和工艺都不错，够大，拿在手里也挺大方的！不过包装清单里明明写着有手提袋的，京东居然没给我发过来！不怎么爽！

款式比^好看
很在，空g大
皮|也很不e

很大气，很不错

便携，有容，有款

给女孩子用的，挺好看

很好、很实用

性价比超高，固定很稳，而且可以调节的位置非常多

公司是用的，通用好评吧

忘记拍支架了，反正很好用

简单实用，就是与epson的螺丝孔不太匹配，三孔安装有点别扭

不错与描述一样

非常棒的产品，英语班用来吊投影仪，没有学校的结实

NB T817-60 投影仪挂架投影仪支架吸顶投影机吊架支架 长度390-605mm（白色），使用方便，长度合适。

习惯性好评，一如既往的支持

NB的东西还可以吧。

装修房子用，暂时还没装，看着质量不错

可以可以 很不错  非常有手感可以可以 很不错  非常有手感可以可以 很不错  非常有手感可以可以 很不错  非常有手感

送人的，男朋友说手感很好

老公说还不错

不错价格很好

东西不错 同事说有手感

真材实料，手感不错，值得购买。

两个字：开心！网络购物首选这里了

很漂亮，手感也不错

牌子不错 还没有玩

手感有点滑，尤其沾了水。

肤色挺自然，清透，遮盖力一般

很不错的哦

比较自然，抹得均匀，看不出用了BB霜

还好，不错，不油腻。

09年8月产品，看看还没过期。

效果不错 遮盖能力很强 还带防晒 只用涂一层就可以起到两种作用

挺实用，会推荐朋友来买

已经安装，质量不错，很结实，特别信赖京东的快递，天气这么热，真的很辛苦

还行吧，希望能好使。

不太好安装，但还行吧

电工说还好，比较容易安装。

我是工程上用的，性价比比较好

质量不错，吊装稳定，非常不错

非常棒的一次购物，物超所值！

一直是京东的顾客，所有需要网上购买的全部京东，速度快，质量放心，直接带有发票，安心。以后还会支持京东，希望多做些活动，多些折扣最好。

架子挺好的，一口气买了三个，两个已经用了，留一个在备用。

篮球不错，试打了下，感觉挺好的！

很喜欢，手感好。    

真心不错...........

京东送货很给力，赞赞赞赞

小朋友喜欢

在京东买东西，送货速度那叫一个快

在京东买东西，送货速度那叫一个快

货真价实的凑单更实惠～

。。。。。。。。。。。

东西还是不错的

暂时还没发现缺点哦！

质量很好，款式大方！非常满意

大品牌。很实惠

皮子很好，价钱也高，不错

当作钱包的替代品不错

整体手感不错，适合我这手小的

送货快，白色质量还可以。

算是物美价廉吧，就是手感有点轻

我们自己也是一个人也是一对情侣

好 京东差不多钻石会咯 几好的

手感很好，质量也不错，是正品，还附送两节电池，赞！

这是我买的第二个了，用着得心应手！原来的那个拿到公司用了！赞一个！

大小合适，手感不错，如果能自动省电就好了。总去开关不好。

不错。我是来凑字数的，。

HAODE DONGDONG

挺好挺满意

替别人买的，说挺好用的，太棒了！下次还会再来哈！

还可以，反应快~~~

以前买过一个用到现在也没有坏，这个是送给别人的

很好使用便捷

送人的。。

挺好的篮球，质量过得去

不错.....................

为了十个字，想办法写满这几个字

好篮球，手感好，比商场便宜多了。

篮球很不错。很好2啊

儿子喜欢，很好很不错

挺好的，送货很快，东西也很好

质量还不错

给公司买的，材质够硬。但镙丝的镙母有封口，不能用拧紧支架。

价格优惠，收货又快又方便

暂时没装，习惯好评

很好 这是第二个了 质量不错

挺好的，送货速度非常快。东西包装很仔细，收到很满意。还会回购的

效果不错 管子够粗 长度足够 安装方便 准备再买一个

很不错 架子做工超好质量有保证

挺好的，通过不断的改变，能用了

在京东第三次购买这款吊架了，这次买了10套，质量很好！

可以

球手感不错，性价比高，比一百多的好的多了去了

不错的东西，赞

帮朋友买的，说使用可以。

帮同事代购的，应该还不错，送过来的时候打好气了

买了好几个了，公司用球。感觉不错。

正品不解释。。。。。价格合理

手感不错，用了两个月了。

非常满意，

擦上去白而且不起皮

浅痘印的可以盖住，使用后皮肤颜色改观明显。

帮人买的！很满意！

蛮不错的哦，室友用过后让我也帮她买一支

便于携带、颜色自然

总的来说不错，就是表面太光容易留指纹

给老婆买的。已经用了几个月了。没有出现问题。款式简洁大方 女士拿在手里正合适

刚买来很喜欢,对于带着小宝宝的我很实在,能装不少东西

挺好看的 很精致

帮同事买的是真皮的样子不错和实物一样可以放心购买

实用，改装也方便

秒杀时买的，价格实惠，到时候再安装。

已经挂上了，还行吧，可以！

非常不错，正品，物流给力，节省时间，赞赞赞赞赞赞赞

物流速度快，服务态度很好！

吊架用着很好！装起来简单好用

吊架挺好，投影仪安装费时，钻孔得找专业的，总体体验不错！

还不错

解决了投影仪摆放的问题，终于可以不用三脚架了。

据说还不错!!!

用着很贴，不过性价比不高 再便宜些就好了

暂时还没发现缺点

性价比很高的一款东西，值得购买！

自然 细腻

宝贝用了一个月，一直没时间来评价，现在终于闲下来了，宝贝非常实用，又扎实。下次会再来的

东西收到，很不错的产品，牢固可靠，超出我的预计。

物美价廉,送货超快,网购首选,放心省心

品质很好，送货很快

东东很好，还会继续光顾！

京东超级方便，快递小哥服务很好，每次买的重点的都会帮忙搬。

一直都买NB的，不错

性价比高，很不错~

外观完好，无破损，还没打开。

在京东买东西就是放心

物美价廉，后来更便宜了。

有点漏气，不太好，漏气太快，

手感比较好 手感比较好

还行，比之前买个八十多块的篮球好多了?

放了一段时间不打球就漏气啊，，漏气有点多

篮球很不错。很好2啊

满意，质量很好，手感也很好

好，适合爱篮球人士用

用了都说好，这球手感真心不错。但似乎是小一点点。

手感不错

不错，京东还是很靠谱的呐

公司办公用品~~~很好~~

公司办公用品~~~很好~~

不错 速度很快 宝贝手感很好

真好用，非常常不错了，很喜欢

用着可以，个头比较小，方便

外观精美，价格便宜，很喜欢

还可以，只是有时光标会跑跑

总的都不错，外观，性能，价格各方面都很给力！京东很给力！

灰色时尚大气，男孩子喜欢，手感也不错，原装鼠标，性价比也不错，值得购买

用了一段时间了 鼠标总体感觉很好 很灵敏 手感也很好

有开关的，很方便使用。

小巧实用，都帮朋友买了3个了

鼠标质量真的挺好。不多对于喜欢点击有强烈反馈感的人来说并不是很好

这个东西不错！！

很好的东西

第一次买，希望能好用

好用！好用！好用！好用！好用！好用！

一直用这个牌子的，还不错

口感很好，宝宝喜欢，最重要可以吞咽，宝宝安全比较重要

买来还没使用

买的时候挺划算的现在没有了

宝宝太小，还用不了

对得起99元这个价钱！

做工不错，外观大方。里面的夹层太窄了，取放大面值纸币不太方便。

真皮的皮子不错，做工也很好，值得购买。送人大气，有面子。我看过了在我们这要贵不少，包包的性价比很高。

帮同事买的

比想象中的小了点,拿在手里感觉很好

看到同事用着不错才买的，做工很好，价格也便宜，很喜欢！

很实惠的价格 家里人都说不错

东西很好用，在京东买东西放心！

非常好用，支持一下

用着还不错！

不错，#美国好运。降价降降降

宝贝包装完美货品发货倒货速度一流次日达超赞质量看起来不错还没使用。。。赞

已经多次购买了,价格很优惠

可以的。速度快，这是最大的优势

NB T718-2 多功能伸缩投影仪吊架投影仪支架投影机吊架支架 长度530-830mm（黑色）

不错很好用。

安装很容易，四个10的膨胀螺丝就固定住了，调整也方便，我用的是明基投影机。

宝贝很喜欢 大品牌 正品

球是不错，就是梳于考察，无用武之地！

还行哈，就是在水泥地上打比较废，打了2个多月 都开始掉皮了

斯伯丁就是比一般的牌子好用很多！！！

东西不错，还可以。东西不错，还可以。

球很漂亮，手感也好，在木地板上的弹力非常好，声音听着就舒服，好球！

不错不错，是正品，小孩很喜欢。

价格实惠东西又好 谁用谁知道

十分给力，推荐使用。

不错，感觉还好，打的次数不多

京东购买，值得信赖！

东西蛮好的，是正品，送货速度很快，下次还会光顾。

儿子说不错，买完就用上了

公司采购，京东继续保持！

还不错~~~~~~~~~~~~~~~

这个不用多说了吧，正品，非常的好

有点硬，手感还行

不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好

用起来不错

小巧，好看实用，可以调节DPI，存活太久了，包装上有灰尘...

不知道会不会不赖用

挺好用的鼠标，不过侧边键的定义需要到官网下载驱动。鼠标有点小，不适合大手用。

外观不错。。。

很好用，已经是我买的第二个了，这个是帮朋友买的，朋友很喜欢

东西用的不错。

遮盖力强，就是有点干。

轻微遮瑕，不油不干，色泽度不错

个人觉的比美宝莲BB霜好用

遮瑕好，又薄，好用

给女朋友买的，很喜欢，大品牌值得信赖，京东很给力~~~

感觉还不错，今天刚送来。体验以后在评论

老人用很好的手机，性价比很高

朋友帮他爸爸买的，不错

hen hao yong    

打打电话，发发短信，这个手机足够了，关键是待机时间真长，平常不少电话，能用10天左右，还双卡的，用着爽。这样的手机永远会有市场！

为什么最少要十个字啊

这个手机是帮同事买的，同事就有一个，用了两年，待机能用五天，光用来打电话真是合适

可以很好很好很好

用到现在  一点问题没  觉得挺实用

待机时间长，适合老人使用

商品非常不错，物流快，购物还是首选京东

做工品质很好，值得。至于内在品质还在使用，靠时间证明！期待更多更好品质的国货！加油I(^&omega;^)J
沈阳红田配送站的师傅们一直服务品质超棒！辛苦了，祝各位师傅新春快乐！

红茶不去了，没有空你们去吧，我也会搞错啊，没有空就约了，从实招来。

这个牌子不用多说什么

还没装。正品无疑。好评先。

质量不错，美中不足没送螺丝。

还没使用，留着新房投影用

配个支架吊在顶上，很方便很好用

很好很不错，相信京东的品质。

很好的商品，已推荐给朋友了

正在使用中，不错

颜色较鲜艳，很实用的包包

老妈很喜欢这种款式，不错

分量足，大品牌，很实惠

挺好用的！挺好用的！挺好用的！挺好用的！

效果理想，比较好用给。

很喜欢，小巧玲珑，定位也不错

好好好好好好好好好好好好好好好

质量很好，很好看，用的也很顺手

鼠标很好用，快递速度很快，给你五星好评吧！

使用起来非常舒适。很喜欢。

漂亮用着手感很好非常满意

我喜欢很不错哦。。。

惠普（HP）WF531PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（黑）好用

不错..........

好吧～～挺好的。。不过现在差不多挂了

非常好，不愧是篮球专家。

手感不错，这是送人的

不错，就不必多说了。

孩子练习拍球，斯伯丁必须的

手感有点偏赢，一般般

质量不错，老公很喜欢，天天打呢

大小适中 挺好的

买完出了点问题，京东换货速度挺快的，总体来说不错

无线鼠标的接收器有了小毛病，京东商城立即给于换货，非常及时信誉度很高。

用着比较灵活，就是感觉稍微有点小  整体满意

非常好用，正适合我手的大小

第二次买了

公司乔迁购买，购物首选京东，送货快，服务好

安装有点困难。其它的很好。

配速快，配送员态度及其好

效果不错，京东物流就是快速。。。

现场使用效果很棒，满意

东西不错，物流很快，快递小哥很负责很敬业 ，相信京东！

质量很不错

质量还是不错的，还算比较满意

很专业的支架，正准备安装

很好

普通一般钱包一个。50元合适。

不错.我老公喜欢.

个头稍小，空间有些拥挤，女士当做钱包放些卡、钥匙等不错，不过女士用可能要买鲜艳的颜色了！男士用如果放手机、烟盒、钥匙等就放不下了！

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

质感很好，好像小了点，就像钱包，质量不错。

东西挺好，不错

篮球还是要斯伯丁，可惜国内各种山寨过多。

真心的不错

特价买的，很好，很便宜，平均下来真的很便宜，物美价廉值得拥有

好东西不错~~~~~~~~~

买了还想买，下次还来买！

很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;

为同事买的，感觉还可以。

送货速度快手感好品牌正品货真价实老公很喜欢

一般般容易粘灰。。。

价格便宜，公司用的。

物流发货快，东西质量好，不是一个牌子的竟然也能结合的这么合适，很好

一直在京东上购物，从柴米油盐酱醋茶到电子产品，再到大件家电和家具产品，从来没有让我失望过。物美价廉，方便快捷，京东值得信赖！

送货上门速度非常快，好评！

很好?

工程上用的性价比比较高

第一次购买，尚未安装。

好产品，好质量

还没装！感觉不错

好，非常好，价格实惠，有性价比，一如既往好评

不错，替别人买的

还可以，有点白，给妈妈买的，我还没用过

控油效果不错 味道清新

帮朋友买的，她说还不错

次商品很好用之后感觉很自然遮瑕效果也挺好的

应该是还不错的!一分钱一分货吗!朋友说还可以!

我是敏感性皮肤，刚开始选的时候还是有点纠结的，但是到货后使用效果不错，没有任何不良反应，自然不油腻&#183;&#183;值得推荐使用

很不错~推荐购买~！

可以可以可以可以可以可以

老公很喜欢，手感好

不错，下次会继续购买

不多 打起来很有感觉

不错，性价比高，手感好啊

好用，手感不错

东西不错，赞一个~~~

不错的篮球，这个还需要解释吗！

东西很好，非常便宜，快递很快

帮朋友买的，很好用

用了之后感觉必须告别有线的牵绊，真正体会到科技改变生活啊！现在很多东东都是以人为本，真是好啊！

美观精致&hellip;刚使用中！

非常满意非常满意

比较小，适合女生，不过还是比联想送的那种要大一点

鼠标不错，买第二个了。

定位精准，体积小巧，我自己用偏小了，不过是送给媳妇的，用着正好。

鼠标非常好用

用着很舒适

买了好长时间才来评价，经这一段时间使用，手机待机时间挺长的。电池耐用。

双卡双待，性能不错的一款手机

习惯了，抗摔打，很耐用。

主要看的就是待机时间长才买的，就是声音一点小。

还可以，满意！

比实体店便宜哦

老品牌，适合老年人使用。

物流很快。手机很好用。

买送老人的电池耐用，好！

爸说很好用

大牌子，宝宝一直用，很好用。

宝宝直接吞了

给小孩买的牙膏，味道很好

宝宝还小，还不喜欢用牙膏。

挺好的，质量挺好的，外形也不错。送货还挺快

用过，还不错，继续使用

很不错的牙膏！味道很清新！我和宝贝都喜欢

买了好几次了，一直用这个，效果不错，口气清新，宝贝喜欢

买了2个口味，宝宝每晚自己选择，口味很香，宝宝喜欢。

经济实惠 很实用

帮朋友购买的来家里看着头一样，觉得效果不错啊，也要求帮我买一台。

不错，物美价廉，送货也飞快！

很好，，，，，，，，，，

不错，性价比很高，还会购买。

经济实用，安装简单！特实惠！

京东上买东西，放心，价廉物美！

挺好，性价比高，质量好，正品。

很简约，很耐用。

暂时还没发现缺点哦！

东西不错，LP喜欢

比图片好看  大小合适 拉链闪亮！

富贵鸟”商标被国家商标局认定

价格实惠品牌鼠标很不错。

惠普（HP）WF531PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（黑）小巧，好用，值得买。

不错的鼠标
就是出现几次无响应的情况
电脑重启就好了

挺好的???????

外观不错，定位准确，灵敏度高。

非常实惠的一款鼠标，买了几个了

配合HP笔记本使用，还不错

鼠标不错，我很喜欢

真的挺好的真的挺好的

价钱对得起质量。。。。。

非常好，会再次购买。

送货速度快手感好品牌正品

挺不错的。实在便宜。。。

支持京东！

商品不错，质量可以，使用后再回来详说~！

反应迅速，鼠标收纳USB很赞。

用了两天，没发现毛病。比之前的摩天手好用。

用时开着，不用时一定想着关上。（省电嘛）

小巧,灵活,方便

鼠标就那样子，很好用，只是不知道费电不

刚到手，用着不错

应该是京东性价比最高的鼠标了。功能强大，包装精美

试买过几种无线鼠标，对比来看，还是惠普的性价比高。握着的手感非常的好，灵敏度也高。

暂时没发现缺点

非常满意，继续京东购物

做工不错，价格公道，性价比一流！

真皮的皮子不错，做工也很好，值得购买。送人大气，有面子。

支持国货，国货加油！！！

手上有汗  的时候 滑手 
有人看到吗    我是来控诉梅捷主板和台电的  质量真心水  售后态度差   最后发现他们是一家的  终于知道了   都他X屎坑 U盘用了 半年  主板用了三月   草

不错！！！！不错！！！！！

京东服务好

东西不错，价格便宜，好评。

还没有用，感觉应该还可以吧，习惯好评。

买了还没机会用，看起来比不错

价格便宜，值得购买，实惠，划算

价格便宜，值得购买，实惠，划算

等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等

 等等等等等等等等等等等等

淡淡的点点滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴

手感很好，我喜欢！大家都说好！

挺好的  下次还会买

特地使用过后再来评价的，质量很好。

手感很柔软，鉴定过是正品，很不错，已经是第二次购买了

手感很不错，比外面便宜很多

孩子要，每周都要玩的，质量OK

老公满意，说手感较好，整体不错！

还没用 不过一直在使这个牌子 感觉不错

效果有的，虽然不是很明显，但也不错了

遮盖效果挺好，不油腻不干燥

和以前用的一样，应该是正品

给朋友买的  她说还不错~

肤色提亮很多

宝贝功能强大，足够使用！吊装没问题

还行。。。。。。

这个架子还是挺结实的 送货飞快&hellip;

物美价廉,送货超快,网购首选,放心省心

非常好，发货速度极快，公司用，购买方便。支持京东自营。

好

装配简单，很实用，

帮公司购买的，送货快

架子很结实，晚上十点下单，第二天上午十点就送到，神速

铁的，看着还不错用上了

手感好，投篮感觉也不错，我喜欢

京东的东西都是这样呗

be，是正品，球手感很棒，有C^mI！

不错，有保障！

篮球相当可以，物超所值！

还没磨开，不过玩的还可以

还算不错的篮球，值得拥有！

只喜欢京东自营的

我的京东个人主页设置 个人信息账户安全我的级别增票资质收货地址快捷支付分享设置邮件订阅消费记录京东云盘应用授权社区(13) 评价晒单购买咨询消息精灵(13)商品评价(2个待评价) 商品信息 购买时间 评价 晒单 
 Spalding斯伯丁气针和网袋  

给别人稍的，估计挺好

非常好用，赞一个

还是品牌的鼠标好用

感应很好的，

已经买过三个了

外形中规中矩,质量可靠

买了蓝牙鼠标，结果耗电抗不住，还是HP的2.4G用起来最爽

给朋友买的，还没用

这鼠标握在手里就是有手感，不错

做工相当可以

信任京东，提供优质品质!信任京东，提供优质品质!信任京东，提供优质品质!信任京东，提供优质品质!

还可以

很好

因不够长，联系客服更换了。客服很耐心，退换货速度很快，好评

安装方便，使用效果也很好。

价格也实惠，产品质量不错

公司购买，不知道效果。

应该还可以吧，工长推荐的品牌，安上再看下效果

刚好使用H呵呵哈哈哈，可以

开始不懂安装，自己弄了好久总之还是可以用，但是买是4个角，投影仪是三个

发货很快～很便宜的一次购物～哈哈哈哈哈～很开心～

这个吊架非常好用，调节方便！

买小了

材质厚实，安装固定很方便，收到就赶紧安装好了

很棒很稳安装简单操作简单还会购买会推荐。。很赞很好。

非常好用，做工很好，细节处理得也很到位！

价廉物美，挺好的哈

自己装有点麻烦，研究了好半天！唉

超长待机是最大最大的优点，只是打打电话的话差不多能用上半个月（仅仅只是打、接电话的情况下哦）。用了快一个月了，感觉还行，希望可以用的时间久一点哦。发货到是挺快的呢，不错

不错                 不错

帮别人买的，应该可以吧！

  给老买  声音大  推荐给大家  待机半个月

还行吧，待机很强大。就是通话声音小了些

字幕能改大么？那个电池就一块坏了怎么办？产品还可以就是膜起了个泡泡。

总的来说还可以

很不铂，值得购买！

给老人家买的  很合适 要是声音能更大点就更完美

儿子一直在用，效果不错，他非常喜欢，值得信赖

很不错，老婆婆很满意的

宝宝适合用，还可以吃。。。。。

用过很长一阵子这个牙膏,也是冲着品牌去的,这次看到特价,就囤货了些,价格比以前上涨了不少,算算还行,送了小牙刷,也算给了实惠,宝宝喜欢,心里放心.

五星，孩子感觉不错。赞一个

还没有用 先囤货吧 呵呵

还不错，宝宝自己刷 放心！

还没有开始用，在囤货中。

很便宜应该正品的哦。

很好就是鼠标有点小灵敏度很高完全不需要鼠标垫

惠普正品，很好用！京东一贯的包装！支持京东！

很不错喔，这个鼠标~~~~~

和手型，使用顺畅，方便使用

很不错。手感也很好。。

买了好几次这个鼠标了 便宜 舒服 很适合女孩子用的

鼠标用着不错，手感也挺好，很喜欢。

鼠标还是不错的，刚使用，过几天用用，再来追加评价！

质量不错，已经多次购买了，公司员工打球用，很耐用的。

貌似又有点漏气，已经换了三个了，也不想再换了

正品，质量很好，推荐购买

价格合适，和不错

正品，送货速度快，值得购买

赶上活动时买的挺值得，打起来挺舒服的的，非常满意

好...............................................................

东西还不错很好东西还不错很好

不错不错，，是正品，很好用

给单位买的，打着还不错

非常好的东东！谢谢！

性价格比很好,实用

使用起来还是很方便，感觉质量不错！

买了好几个了！好！

无线鼠标,用起来很方便,而且桌面也没有那么乱了.

很好！送货上门，懒人的选择！产品没有问题！

这个价格对得起这个鼠标

帮同事买的，第二次购买了

用起来很舒服啊

网购就是便宜呀

品牌产品就是好！

篮球一般，不过价格在那里，能用就行。

喜欢打篮球，优惠时便宜，买一&uarr;备着，感觉质量还可以，毕竞也算有牌子。

东西很不错，赶上活动了，物美价廉！

篮球质量还可以，孩子很喜欢。

一直 在 京东买 东西 省钱  快速

一直 在 京东买 东西 省钱  快速

实物和图片一样挺好的&hellip;&hellip;&hellip;

很好

送了个网兜，打气筒，篮球买上后没怎么玩，放了将近一个月，已经需要打气了。比我以前买的跑气快。

东西部错，是正品。价钱便宜

就是有一股味现在放阳台晒着，今天下午下班回去打一下

质量不错，用得很放心。

正品好东西。正品好东西。

手感不错，值得拥有

买来下午就玩了一会，觉得篮球手感很好，皮质都很不错，上网验证了是正品，不错的篮球，不错的京东，很好

这个东西很不错的，下次继续来买这个东西

老爸说不错，手感很好~

球不错，应该是正品。

性价比高~~~~~~~~~~

已经是第二次买了，东西不错

还不错，用了皮肤变细一些，但遮盖效果好像没有大家说的那么好啊，个人使用心得，嗯嗯

和梦妆红瓶的BB霜一样好，价钱却不到梦的一半，气味宜人，遮瑕好，也持久。

遮瑕效果还行

遮盖效果非常好，颜色比较自然

第一次买他家东西，用了下还可以，问道有点香香的，不知道还是真的

帮女友买的，还可以。牌子比较有名

遮瑕效果好，轻薄

反应很灵敏

不错  很漂亮

鼠标个头较小  适合女生使用

东西小巧方便。就是不知道电池能用多长时间  试试吧给个好评！

用起来很顺手

帮同事买的，据说满意

挺好！不错！继续吧！

乖巧好用，颜色喜欢。

还不错，蛮小巧的

不错   很好  很划算 

挺好，送货快！

一直在这订的，感觉很好，价格实在，比店里便宜不少，活动多一点

很好，价格优惠，送货很快

货真价实，手感不错，朋友皆说很好，不错！

还没试打，很期待

good,goodgood,goodgood,goodgood,good

第二次购买了，质量好，设计好，安装调整方便。

京东购物就是好，速度快还包邮！！

还没有安装好，看起来很复杂

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力! 所以在一段时间里，我总是不去评价或者随便写写! 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬! 首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。

京东速度就是快，3个小时收到货，每天都是这么快，而且真的是快，为什么这么快，就是这么快

买来公司用的

宝贝不错，方便快捷，很好?一直都是京东购买

很不错，没想到还有这么长的吊架，以后还会买的

安装固定方便，做工也很结实。

还是不错的，嗯，还行，嗯，这样也可以，嗯，就这样喽

不错！安装很简单，质量可以

支架与投影仪是分开买的，但是是客服推荐我买这款的，是正好与我们的投影仪配套的，装好之后非常好用，很好，谢谢客服！

帮公司采购的，没有反映不好用哟

多次购买了，公司领导很满意！

物有所值，价保后69/个，板材厚实。因为只要短的不拉长很稳！

包装好好，急着用的，快递很给力

大品牌质量不错，非常满意

安装方便，调试方向也跟方便

还不错

质量非常好，很满意，好评！

价格合理，发货快，送货快，送货上楼，非常满意～

未给提供发票啊！

给个好评，京东服务没话说！希望产品越来越丰富，越来越齐全，祝愿京东越来越好！

质量好！多角度调节！实用，方便！！！！

很好，很合适

东西还不错，用起来还可以。

用料挺扎实，要吐槽的是内六角螺栓螺母，太难拧了，山寨

的撒冯绍峰融会贯通日和个

真心不错   很有质感  物超所值   待机时间的确够长    老爸用很合适   就是有土豪金色就更好了   快递真心快   中午下单  第二天早上到了   

待机时间长，其它功能一般一般

很好的手机，电池好用。。。

第二次买，帮妈妈买的、挺好的

自己买的，好用，物流快！

很好，很实用。很好，很实用。

幼儿牙膏，价钱便宜，吃了也没事，很不错的牙膏，就是量有点少。

一直都在用，感觉还是不错的

宝宝把这个当零食吃着玩呢。

还没给宝宝用，不知道能不能吞吖

很不错，值得推荐，还会购买的。

宝宝很喜欢，一直要拿着。

宝宝非常喜欢，质量很好

不错不错，发货也很快呢

女友用，还不错！

帮朋友买得，

遮瑕效果不错

多次在京东购买是正品，比专柜便宜。

不错，性价比高

东西好 价格便宜的~~妈妈很喜欢

以前买过芦荟那款适合亮白肤色的，可能不适合我，太白也有点干，有时候不容易推开。以前买过特价的生产日期有点太久，这次也担心，但是拿到手后看了一下，还好啦。可能用对了，很清透自然也不干，很适合我这种感性暗沉肤色。就是味道有点太香了

自然，挺服帖的

送人的，反馈质量好

不错！不是经常去打！

不错的篮球，很好用的，老公喜欢

买来就轻微漏气~真是无语了！

不错，手感相当好，价格适中

东西不错，挺好的！！！！！

不错的球，哈哈哈哈哈哈哈哈哈

儿子很喜欢，会为你好。

好好好 ，喜欢。

不错 质量一般

宝贝很好用，价格经济实惠。

手感特别好！很舒服！

鼠标不错，很好

手感舒适，反应灵活，噪音小。

将就吧. 便宜.  但是标称10M, 实际2~3M就有卡顿现象了.

有点小，男人用有点小。

鼠标比较灵敏，指示灯很管用

很好很好，小孩每周都玩两次。以前给他买过一个乔丹的，没仔细看，以为是耐克的牌子，谁知道是福建的。

还不错，就是有点贵啊。

外观漂亮。。。便宜实惠，，，，，，，，这是我想要的

给孩子买的，他说很不错

挺好用的，工会用

手感绝对不错，给个赞

公司采购的，一直在京东上面，值得信任

质量不错！用着舒服！

非常好，速度快，服务到位，很满意！！！

感觉弹力不怎样

很好的用户体验

买个球 但是没什么时间打 。。试玩的时候还可以

可以不错

很划算。喜欢一直在京东购买，支持京东。

很划算。喜欢一直在京东购买，支持京东。

让大哥给我开了一趟专列。

球球收到好久了  没空来评  质量挺好的   小孩很喜欢  一次买了两个  帮朋友带了个

东西还不错&hellip;&hellip;

还好

几年前在超市买这款鼠标花了我两百六，几年后只要六十几

挺好用的，手感不错。

价格实惠，好用，服务也挺好！

大小合适，价格实惠，不错！

买的第二个了，很好。很喜欢。

11111111111111111111111111111111111111

很好的鼠标，相信惠普的品牌。

不错不错。一直都在京东购买。

不错，很好用，喜欢。

非常不错，就不晓得能用多久。反正我觉得还挺满意的。

好用，遮瑕效果不错。轻薄。

没啥好说的，老婆说好！

SKIN FOOD老婆一直很喜欢，性价比高

很好推开，肤色比较自然

不油腻，遮暇很好，容易涂开，比较自然，没有很白很假的感觉

适合我这种混合皮肤。。用起来肤色修饰得很好～而且不油腻～价格也挺合理的。。。

老婆买的！比店里便宜就好！！！

还不错 很好用

价廉物美， 值得购买

还不错，篮球是正品，手感也很好

包装太差，球面拼接有点瑕疵，??物流很快。

使用很方便，性价比很高，东西的质量不错

东西很好 就是物流太慢了 可以调查一下 偏远地区试着发申通圆通（可是好不容易有次发申通 下单后三天才发货）本来路途遥远还搞什么鬼物流 每次东西已出库看到什么鬼物流就有退货的冲动 不管提出来有没有效果 反正我是提了

还可以。单位买的

优惠力度很大，感觉花的很值，因为求手感很好

感觉真心不错，下午有新球打了 

打起来很给力！还可以，没让我失望

不错，挺好用

手感不错，就是有点小，女孩用好一点哈哈哈，

一直都用HP 的，喜欢这个款式和手感

挺好用的，就是有点小

很小巧，适合手小的童鞋

买第二个了，挺不错

送货速度很快很及时，手感不错

摸到好球，才知道这球一般化，应该是跑慢气  两个礼拜就气不足了

是送个侄子的，估计小孩子用要糟蹋了。

不错不错不错不错不错不错

送的东西还不错,下次再来

还不错，蛮实惠的，下次还会购买。

已经打了好几次了，手感很好，这个价格的球能有这样的手感觉得挺值得，下次会考虑这型号的篮球！

价格不贵，好用实惠，谁用谁知道吧，送人的。。。

方便实惠！方便实惠！

还是不错的。

货物已经到达项目上，待用！

送货挺快的，而且比预算便宜很多

质量好，伸缩自如，值得买。

投影仪支架收到了，款式很不错，又可以伸缩，物流速度很快

已经装上了，还不错。质感很好

很好，物美价廉

送货速度快！商品很好！

吊架结实，长度刚刚好

不错，好用。

公司工地采购的！

很好用 一个月换一次

宝宝老喜欢吃，也不知道有害不，毕竟才一岁，用的不知道是不是太早

味道宝宝很喜欢

牙刷不错。牙膏还没有用。不知道是不是可囤盐的

好。。。。。。。。。。。。。。。。。

这个还行，味道比较香，宝宝用着还行

从一开始刷牙孩子就用的这个牙膏，适合就是好！

小孩不喜欢牙膏的口味

本来肤色有点暗沉，用了后有很大的改善

一直喜欢，就是没钱

我的皮肤比较白所以用起来看不出来效果，但是不油腻很好很清透的说

还没用过，应该不错

很舒服 慢慢的用

好好~~~~~~~~~~~~~~~~

用着不错，挺细腻

用了几天了，感觉还不错，继续支持京东。

给老爸买的哈， 待机时间很长，声音很大， 挺适合老爸用的，呵呵我好多手机都是从京东上买的哈！推荐性价比高

先用着；还没发现缺点！！

老人家用的手机，图的就是简单方便，用的长

物流很快，而且看上去性能也不错，最看重的一点是待机时间长，给老爸买的，老爸很满意。

物有所值，真的很好。

帮朋友买的，他很喜欢，非智能机非常好的选择

很好用，大气，待机时间长

手机收到了，很好用，下次还来买

质量不错，NB品牌值得相信！

宝贝不错，很好，一直选择京东购买，很好的选择！

宝贝不错，相信京东自营产品

NB T817-60 投影仪挂架投影仪支架吸顶投影机吊架支架 长度390-605mm（白色）

京东自营物流给力,商品外观做工精致来看还不错，期待完美！

到货速度很快

不错

好不好，都买四个了，可想而知了，架子挺结实的，放投影仪安心

购买方便，送货快捷。不错

还没有安装，么有膨胀螺丝，得自己购买

公司会议室投影仪配套设施，安装简单

经常在京东上购物，方便快捷，送货快。

在网上选了半天，选了比产品，到货特别快，很快就安装上了，非常的完美。

很好用

很好。

还可以

不错，使用中。不错，使用中。

质量挺好的！就是稍微贵了点

商品已收到，物流也相当给力，产品质量也很好

东西不错，同事很喜欢

很好很强大、感觉很不错

现在才知道有点跑气。

京东买东西很方便，送货上门价格也适中，图的就是方便正品

还成吧，算最便宜的篮球了。

用着挺好的

挺好用的 挺好用的 挺好用的

Spalding斯伯丁气针和网袋

挺不错的，有点偏硬。

大小合适，手感还可以

用着手感还可以，比想象中的小点。适合手略小人使用。

不错，公司采购的

很好  不错  值得买

小巧玲珑，使用方便。

配合HP电脑一起送人的，反馈还不错，没有亲自使用。

比较好用，灵敏度较好

鼠标很灵敏，指向比较到位，赞一个！

鼠标很好用

很灵敏，样子也不错

多运动

多打打就好了，新球都那样！！！！！！！！！！！

这球真的不错，很好。

挺好

还没有场地用，看起来不错

求不错。。挺好。。没发现跑气。。。

支持国货

ffghbccvvbbvhvghb

小朋友喜欢，不错支持国产。

手感不错～

篮球正品，手感好，大爱！

不错，很喜欢

真球，手感不错，值得购买

很好，搞活动买的。。。。。。。。。。。。

手感不错！挺好！

很漂亮的一个球，小孩喜欢

东西很好, 拿回来当天几个同事下班就去打篮球, 结果打了5分钟就下雨.哈哈哈.

很好用，外观也很美，顶一个～

用着还不错，我虽然不是玩游戏，但鼠标的用量程度比玩游戏的还大，用了一个月才来评论。总体很好，就是滚轮里总是有弹簧的声音，听着不是很舒服

货真价真!!!!!!

不错的鼠标  下次还来

我觉得很好，也很不错

好好好好好好好好好好

不错，我这是第二次买

给笔记本配的，便宜好用，感觉买的很值

很不错  速度很快哦  手感好

东西很好，快递很快，非常满意

周六用了一次，手感不错，值得入手

手感挺好的，但是感觉好像小了一点

手感还不错，买这个是因为手感比较软

Spalding斯伯丁NBA超软室内篮球64-435

好篮球，好方便，锻炼身体早睡早起

还不错还不错还不错还不错

手感还行，价格便宜

没有用过，不知道效果。

给女朋友买的

用过一管了,这是第二管

很好推开，颜色自然！

遮瑕效果好，味道好闻

感觉还不错

应该是正品吧，不知道能用多久，玩起来手感还行

老公喜欢的的东东

帮朋友买的，朋友很喜欢打篮球。篮球的质量还不错。

给老公买的,他很喜欢

打了几次 感觉还可以 后续再看

很不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

很好，活动购买，非常好，正品！支持京东

很好的商品，推荐给各位。

NB支架，我们的常用设备，由之前的杂牌，到现在的NB

不错已经安装上了，很满意

架子很长，质量很好。公司买了用的

东西不错，质量挺好，值得购买！

180度旋转可以调动。

已经买了好多次了，质量不错蛮好的，服务态度很好。

非常一般。晃得厉害。。

购买之前询问的很仔细，生怕到手后型号不合适，卖家很积极的回道各种问题，公司师傅安装也很顺手

东西不错。非常厚实稳当。

好评

有开关，用两节7号电池，方便，表面有防滑处理，手感好

手感很不错

非常值得拥有的一款鼠标！用这挺舒服的

砰.砰.清脆响感觉OK，外包装介绍能受300W次点击！表示观望，外包装感觉好像保洁员那拖布划过似的.有脏痕.也不是吹毛求疵，还是心里有点不爽！也是因为一起买的散热器包装有破损！你们物流给力听说有的上午下单 下午接货.

非常好，很好用。

感觉比有线鼠标好用，外观时尚漂亮。

手感不错 方便耐用

信价比高
使用简单方便，即装即插即用
反应速度快，1.5米距离任然能灵活控制

东西不错，推荐一下噢！

质量不错，信赖京东

马马虎虎！

好

好

不错，方便，快捷，实用，性价比高。

NB T817-60 投影仪挂架投影仪支架吸顶投影机吊架支架 长度390-605mm 非常好

一直用这款吊架，很好用

nb 材质很好，质量过硬，一直相信这个牌子

性价比高，服务好，产品竞争力强。外观形象棒，功能性强，匹配给力，支持。完美的物流速度，优秀的售后体验，跟零售体验。

挺不错的，价格实惠，就是不配膨胀螺丝不科学啊。

不错的东西。

太长了，需要看准尺寸，不过东西质量不错

架子很不错，值得购买，下次还要买

不错

配爱普生CB-X05，安装简易，说明书不够明了，材质不错

宝贝很上档次，挺好用的

商品非常好，信赖京东。一直都用NB的各种架，质量好，设计合理，外观漂亮。是您不二的选择。

给公司买的办公用品，一直都在京东买的

东西很好，用起来很好用哦！值得买

ddddddddddddddddddddddddddd

很好   m合打球的人

很好好好啊哈哦啊哦很好好好啊哈哦啊哦

物廉价美，好

公司篮球比赛用球，感觉还不错

不错不错很不错

才打了两次，感觉不错，第二次在京东买球了，体验都可以

球尺寸是小点，不过手感还行，一开始打有点滑，后来就好了

很好，适合小宝贝使用。

宝宝喜欢！

不错不错不错不错不错不错.

16个月的宝宝还不肯用。

物美价廉！送的牙刷质量也不错！

给小孩用了几次，还挺喜欢

囤货中，希望好用吧，盼望中

无刺激，宝宝用了很长时间感觉还可以

特意给我妈买的，之前那个手机，老说要每天充电，现在这个手机半个月才充一次店。。。。。

不错，给老爸用的，待机时间老长了

买这个手机就是图它电池耐用，字体大，显示效果清晰，通话声音大老人用非常不错。

还可以以后不用老是充电啦，给老人用很好就是字体有点小

很不错的手机，电池抗用，就是后了点

通话清晰 待机很给力

东西很好很实用，重点是送货员态度太棒了

老公开车用的，方便接打电话，带电时间长。

还好吧。我是油性皮肤蛮自然的，就是遮暇效果没有很好

我皮肤是中性的，用起来很透气。很滋润的感觉。

还是这款用的舒服，感觉还能防晒，今天买了欧莱雅的防晒乳液不喜欢，感觉不太舒服，好油啊！

产品质量没得说，让我恼火的是下单前是当天到。下单完成居然变成了隔天到，害我下单了没玩到新球！

挺好的，手感不错，没有鼓包，上一次在京东买的，竟然是鼓包的

还好霸气
，课业国家科技

老公说很好！

在网站验证是正品，手感不错。孩子用有点重，小孩还是应该用5号球。

送货速度快，球的质量也特别的好。

买了好几个了，这款在室内打起来很舒服

送货速度快！皮球质量好！下午玩了会，

很好不错，正在用，但如果价格在优惠点会更有市场哦

鼠标很好用，用的习惯，不错，好评

现在都喜欢用无线的,慢慢更新换代中

配送员很有礼貌，配送也超快的。而且商品也很好

比较好用，唯一缺点是不能够自动休眠节电。

东西不错，用的挺好。

第三次买了，小巧玲珑，非常适合经常外出办公的人士。而且我都摔了好几次了，用起来一定问题都没有。

用着灰常好  物美价廉   非常满意

很不错的鼠标，旧的用了好多年坏了，现在再买个新的。

感觉还不错，在室外玩的，磨损还是有点大的

好用，下次再买。

非常喜欢，挺不错的，感觉好，你值得拥有！

给男朋友买的，还算挺喜欢

不错                          

方便实惠，值得购买，价钱合适

质量不错，支持支持！

公司买的，篮球不错，已经不是第一次买了

给孩子买的。还可以。不过不知道为什么7号球，上面贴了个8

相当好，手感很好，比同价位的某丁要好的多，还是要支持国货

篮球质量不错，弹性刚刚好，不滑手，手感特好。

看上去不错 儿子喜欢 活动买的 划算

618减半买的！质量好！还便宜
！

女儿喜欢

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

目前看来还是不错的，希望可以用得住。

一分钱一分货，感觉还是可以的

之前在京东首页看到推荐芦荟那一款，有评价说遮瑕效果不明显。后来评价里有人推荐说这一款遮瑕不错，于是就买了，拿到手就试用了，肤色真的变好了，但又不是特别白，看起来很自然。而且，脸上有几颗大的黄褐斑也有很好的遮盖效果。不错哦！

因为自己皮肤比较白，属于干性皮肤，一天到底都挺好的，感觉比较适合自己，没有粉底那么厚

Skin food大品牌，天然。京东的品质有保证不怕买到假的。颜色自然显得肤色好。基本不油腻

据老婆说,很好用很好用.

帮老婆买的，很不错

气味清香，容易吸收，颜色也挺自然

值得购买！

货真价实好东西

质量OK，值得购买

很好很好很好，非常好，

相信不是HP原厂的吧，不过代加工的产品，HP也能把好质量关吧

已经买过无数个了，还没一个坏的，

手感不错，好

好用定位准确

蛮灵活的，用起来也可以

一般打打。。。。。。。。

好用！感觉还是不错的！

用的还可以把，还不错的

还行，帮别人买了，别人说不错

篮球用起来很顺手，赞赞赞赞赞

很喜欢，希望球技越来越好

喜欢、是正品、质量不错、性价格比高

一般，有点沉

老公很喜欢，送货速度快

好的商品，好的产品。

买几次了。一如既往得好

还不错的！

手感还不错的，不过没有耍几次！

一起买了两个，都是这个牌子的。

手感相当好 是正品 不错

弹性不是特别好，但是和我比我以前打过的球都好多了，毕竟大牌子

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

手感很不错！不耐打

非常满意，物流给力。

买长了，少用了一节，做工很扎实，挺好

安装方便

东西还可以，挺方便的。。。。

给个好评，京东服务没话说！希望产品越来越丰富，越来越齐全，祝愿京东越来越好！

此用户未及时评价，系统默认好评。

帮公司购买的，没看到实物，同事说不错。

收到货了，等安装，公司用

还未安装

挺满意的！

不错，好用，比罗技好！

帮朋友买的这是第三个了，我买的用了一年了质量没得说，半年换一次电池。

给朋友买的，听说还不错

很好用，呵呵

方便使用，可以大腿上控制电脑了！

手感很好 关键是耐用 买的第一个电池流了 没想到还能使用 就下单买了第二个

做工好，安装起来方便。

w1110已吊顶！没有什么不适！挺好

买的时候没有看长度，挂出来有点低，不过跟我的屏幕高度倒是匹配。我的机器是上只有三个眼，很是#，不是很匹配，没办法就安了三条腿，倒也固定上了。买的时候一定要看好自己机器是不是匹配。

公司耐得

好

支架挺结实的，效果不错，投影也是在京东买的，完美

这个投影机架子很轻便，也很牢固，很赞

东西不错，值得推荐购买哟，不错不错哟！

有架子好用多了，360度都能调

买了几回支架，这种吊架是最好的，没有之一

还没有用，原来用过，应该还不错。

不错，宝宝喜欢，购字数了吗

孩子必备，便宜好用

特价便宜划算

一直使用！！！！！！！！！！！！！！

孩子不太会用，牙刷毛比较硬

我家不错宝宝爱，宝宝用不错

很好的商品，用完再来

好。。。。。。。。。。

还没有用，先让宝宝用牙刷练习，怕他总是把漱口水喝下去！

产品还不错，包装简单。

有点硬，可以用吧，可能是便宜的缘故

帮朋友买的

京东就是方便，东西很正，值得信赖

京东就是方便，东西很正，值得信赖

东西不错，送货快，是正品保证

很合适的篮球，外甥很喜欢！

给别人买的，表示很喜欢

应该是行货，看起来就比某宝买的强多了，用着也舒心

不错的机子，在乡下信号都还可以！

帮家里买的，觉得不错

给家人买的。看到电池耐用。适合长辈用。

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

买第二个了，很好用，很喜欢！

不错，音质，声音大小都很好。2500mah电池对非智能机来说可以用很久，实惠

速度很快啊，全5分咯。

性价比比较高地BB霜，用后还比较自然

很舒适，不干燥，不油腻

不错哦，用了感觉很好哦，很滑

小姨子很满意

自然 滋润

很自然啊，很舒服，适合裸妆！

比较好用啊

不错，这公司培训室买的效果不错啊

非常好

货物已经到达项目上，待用！

送货快，价格实惠，一直相信京东的....

还行。。。

价格比较便宜的产品和质量保证的

第二次购买，非常的好用，点投影很合适

投影挂起来，效果很好，人员走动不影响了！

质量不错，特别喜欢，好高端大气上档次！

公司买的，一直买了好多台，稳定性和可靠性都不错，还会继续支持，性价比也高。

看空调天天空中天天空空理她天天看记录路要走捡垃圾垃圾空总莫乱踢头痛

还不错，就是有点轻，呵呵

非常满意，东西不错！！！

东西不错呀，很好用。

很好

好

呵呵红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈号

满意！

很好，，，，。。。。。，，

好东东，值得购买，赞一个

总体感觉不错.

很不错的一款，颜色，香味自然。大品牌天然，京东提供有保障，价格实惠。第一次在京东买护肤品，推荐。

好&ldquo;，，，，，，，，，，，

公司购买的（已经买很多次了）质量不错，支持支持！

公司购买的（已经买很多次了）质量不错，支持支持！

就是送来的速度有点慢啊！跟上面说的预计时间相差太远啊！

这个篮球挺好的，手感很好

不错，应该是正品，手感还不错

不错，球面比较软，只能室内玩玩。

特价时，买的，应该是正品

单位用的，蛮好

一直用这个牌子的，感觉不错

感应很快，用起来很好。

里面还送了两节电池，呵呵~~用起来蛮灵活~~按键声音也不大~~

好好好好好好好好好好好

挺 好的  不错  谢谢

很好用，又实惠，下次还会购买～

无线用着方便，就是未知道耗电情况，老要换电池就烦啦。

应该算第三次买了，很实惠，功能键很好。

2奶机专用鼠标，起的刘东强

可以。跟罗技的差不多吧，外形小了一点。

没用几天坏了，什么玩意，退了

鼠标整体不错！做工很好！就是对于男生略显小了一点！

反应灵敏，按键舒服。手感很好，外观小巧。

正品值得购买好评！！！！

手感还可以，不过就是有点硬，

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

一直用这个品牌的。确实不错。

产品不错，使用中，效果好

还挺粘手的，改天去场上试试

一般化吧，不怎么样。

这个球手感很扎实，经典无需多言。

手感非常好

这次有优惠就买，球跟之前买的一样。

好。。。。。。。。。。。

刚刚到手，买300减100，自己买了个篮球，给儿子买了个儿童足球刚好，在官网验证为正品，相信京东，都成钻石会员了。没有说的气不足的问题，我在学校体育保管室用气枪打的气，好用。

儿子说手感还不错，喜欢

很不错，挺实用的，要坚持运动

dddddddddddddddddddddd

很专业，很适用，很贴心，感谢

粉比较细腻，没有一点增白效果

很适合自己的皮肤,一如既往的好

能够提亮肤色，而且很自然，用的时候不要太多，否则会很白。

同事在专柜买的180，看她用后皮肤明显光亮了，看起来嫩嫩的，所以就在这买了，节省了差不多100块呢，和同事买的一样的，我的皮肤有点吃妆吧，开始涂上去的时候看起来很好，到中午的时候就被皮肤给吸收了，不过比不涂的效果好多了，要是化妆的话，掺着粉饼一起才不掉吧，用完还买这个用，希望能改善皮肤而不仅仅是遮盖啊。这一款不干，挺好。

贴近肤色，好用。不油腻

用着很舒服，嘿嘿

使用后脸色均匀~感觉不错

宝贝很给力，上午拍的下午就送到了。已经安装用上了，非常满意。

客服很耐心解答各种问题。因为自己尺寸选错还换了一次货。卖家一直协助处理并推荐。五颗星

不错的商品，已经安装使用了。

价廉物美，物超所值~~

还可以的，用用没问题，比以前涨价了

买了很多次了 不说了 赞 以后还会来买的 速度也快

非常好，京东物品物美价廉。

这款投影仪吊架真的好长，质量蛮好的，零件都是分类小包好的。

NB这款架子不错，买过很多次。东的价格稍微贵些，但送货速度快，还含税。

送货很快，东西也不赖

超值的商品，打起来舒服！

买回来第二天就玩上了哈

网上验证通过，手感不错

就是喜欢京东这神一般的配送速度 比商场便宜几十块 赞一个

非常好，速度快，服务到位，很满意！！！

手感王的称号，可惜新球还是偏滑吗，而且略重一点，适应需要一段时间，不过确实沾手，上篮运球感觉要好些。

不错  好评

正品，价格实惠，送货速度快，使用方便

好评！老顾客了，公司定地点采购，京东自营，值得信赖！

支架尺寸刚好合适 赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

货已经收到了，安装后，使用了段时间，来评论，大小尺寸很合适，找了个师傅给安装的～

还不错，挺轻的

还可以，客服态度很好，物流很快。

送货速度超快，之前买过，东西不错

东西不错，公司用的，以后会继续购买

正品，非常不错，送货很快。

开始不懂安装，自己弄了好久总之还是可以用

非常好用，味道不错孩子很喜欢

味道好，宝宝喜欢，成分也适合宝宝，买过多次，这次还送了牙刷，开始还挺高兴，但质量不咋的，太硬，试了一次就扔了。

牙膏用着不错呢，很好好 

孩子从第一次刷牙就用这个牌子的牙膏。

质量不错，适合孩子用，到货真快

儿子用的很好！第二次购买了

宝宝还不太会用，有时还是要吞下去，不知有没有损害，没有异味，倒是还比较放心，先用着吧

还不错！！！！！！！！！

最具性价比的一款篮球了。

东西不错，性价比很高。

一直用斯伯丁的篮球，很舒适

很好很不错

haohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohaohao

100多的球还是威尔森的吧 不过wilson京东买的偏贵

是正品没得说 手感很好

刚到货，还没有打气，手感摸起来挺好的，就是感觉比其他球稍微大了一点点，不知道是不是错觉

买给爸爸用的，很好！

声音挺大的，适合老人使用。

手机耐用，声音够大，按键给力

送家人的，爸爸很喜欢

样子不错省电

                                      可以

非常非常非常

满意&hellip;很好用

给老爸买的，他挺喜欢

东西很好，用起来很舒服

很好，手感不错

用起来还不出哦

自动进入省电状态，这点很好

鼠标非常好用

还不错，用起来很方便

买回来就装上用了，小巧，很好用

使用第二个了，能用一年

用的挺不错，

遮瑕，美白效果都有就是香味大了点不知道以后用着怎么样在手上试了试还可以

找了好久才找到的，女朋友好满意的，值得购买

朋友都说好

一直用这个牌子的，比较细腻，很自然

好好好好好好好好好好好好好好

架子很方便。建议购买的时候，再看看投影的螺丝。部分投影需要自己配

快递高效便捷，使命必达，货品质量不错，还没安装。

用了效果不错，一致好评

组装起来比较费劲，螺丝都用袋子装好，显得高大上。

挺好的，安装简单，连接方便

公司购买

还可以

不错价格也比较优惠oooooooo

买几次了，单位用，挺好用的，京东发货也挺快

好评

还好吧，性价比适中

刚买，还没用，质量有待一个月后评论！

还是容易漏气，皮不怎么好

挺好的

挺好的

两个都有问题，退货了

手感不错的，感觉应该是正品。

放几天有点跑气，其他还行！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好用，耐用

手感非常不错！

小巧灵活   信号很好

手感不错，很满意

使用随心所，安装也方便，不必为繁琐的线所困倦值得

方便实用，

使用方便，反应灵敏，一如既往的好用

感觉还可以吧，能用，有鼠标垫就更好用了

很好的鼠标，特喜欢两个侧键

还没用过，鼠标有点小

bucuo bucuo bucuo bucuo bucuo 

不错很灵敏很舒服。。。

一直用这个，手感好，就是七号电池有点尴尬

............................

用起来非常溜喔，喜欢的赶紧入手

手感不错，性价比挺合适，发货快～

公司篮球比赛用的，一如既往的好

很好，只在京东购买

公司打篮球用的，看上去还可以吧。

好啊。。。。。。。。。。。。。。

非常好，很喜欢，我还要再买！！！

手感好！放了一周没漏气。

官网不能验证吗，用着还行

还不错，手感好，弹性好，赞

这个篮球是专门室内打，手感很好，重量合适。

手感好，儿子喜欢。。。。。。

球很软，手感不错，是正品！

挺好的  看着是正品，送人的！物流也很快！

球还可以吧，手感也挺好的

手感很服帖，但别在水泥场用。

比较划算！

还没怎么打，不过摸起来手感不错

可以可以可以可以可以可以可以可可以可以可以可以可以可以可以可以以

价格合理！！值得购买！！！

和超市的一样，送货速度快

手感不错，挺好的

运球投篮手感很不错 质量很好

很好！很好！很好！很好！很好！

蛮好的，真宗货，一年买两个

第二个篮球了，上一个拿到球场被朋友拿走了，说喜欢，这又来买一个。

球非常好，用的很愉快，以后还会继续买

单位组织买的，手感还可以

手感很好，活动时买价格很优惠。

一直以来都是选择京东购买，宝贝不错，物流方便快捷，东西信得过！很好！

最近单位装修改造会议室，在京东上买了好多东西。通用型能适应任何品牌的投影仪，质量不错挺厚实的。居然还带快拆功能，意外惊喜！

物品很好，下次还会购买

投影仪挂架质量好，长度可调节，物流速度也很快。

安装简单，结实，很不错，又便宜

东西不错，也很便宜，值得买。

已经安装，这牌子用了好多次了，应该还不错

东西不错 希望再改进一下??

之前一直没有买，因为没有用处，现在买了很不错的

非常好的一次购物，东西不错，自己安装的，

还好还好还好还好

麻烦填写10-500个字呦

用了这么就来评价，手感很好

篮球不错，下次继续

不错，质量很好，下回还可以

还好吧，送老爸的，不知道手感如何

很好，手感可以。

很不错，做工很好，价钱也合适，花纹也好看。
特别是有一个彩色的NBA标志，就冲这个买的。
赞一个。

商品很给力，很喜欢！

是正品，也很划算，遇到特价不买，傻啊

NB的东西还用说么，就是好用

帮别人买的，很快就到了，应该挺稳的

不错。性价比很高。高端大气上档次！

质量挺好

给公司买的，质量还可以的

宝贝很好，质量不错。比我在实体店买的东西好用！卖家也很热情。下次有需要还来你家！不得不说京东的服务就是好！

此商品不错，公司用的，多次购买

这个很不错， 投影仪也是在京东上买的，配套； 很不错的；一直信赖京东，目前在京东的购物体验都还不错。

质量很好，很好用

做工不错，物流速度也快。

给力！！！！！！！！！给力！！！！！！！！！给力！！！！！！！！！

适合宝宝用，之前一直买，送货挺快的。

东东不错，宝贝喜欢，

很好，宝宝很喜欢，保护牙齿

很好很方便，买了很多次了。

399减150活动非常合适

牙膏有点小，孩子比较喜欢吃，而不是当牙膏使用！

做活动给宝宝买了好多用品，一直都相信京东的品质呢！

不错，宝宝总是吃进去了

一般用还行

无线的用起来就是舒服

非常好的东西啊，大家快来抢啊，积分赚到

已经用了几个月了， 东西很小巧，适合女士使用。
性价比高，银色很可爱。
好用。总体5 分

电池从买至今没换过

还可以~~~~~~

打品牌值得信赖

标准版的老人机，不错

超长待机，半个月一充电，性价比高

买了三个了。。。。。

水晶很漂亮，家人很喜欢

给爸爸买的，听说不错

用着不错电池耐用声音也大。

发货速度不是一般的快呀  

给家里老人用的。老人表示非常好。尤其是待机时间非常长。音量很大，老人用得很方便

很老款的手机，但待机时间很长，一个星期没问题

不错，用着很好

老婆用的 说感觉挺好

挺自然的~~挺自然的~~

用了好几瓶了，这个牌子的很好

这款BB霜不错，推荐

有提亮效果！适合干皮肤用！

老婆说很好呀

差....这个牌子基础护肤还不错，粉底还是差太多，很难用

还可以 不错

挺好的！！

味道很好，用起来也很自然

帮朋友买的，还可以

均匀肤色，不错，用起来显得皮肤很好

没用呢 应该还好

用起来太干了

还是不错的

用着挺自然，细细的。
最好和乳液搭配用，不然会有点干

实惠 ，好用。。

就是新球比较滑，相信磨好了会很好用，很软，正品就是好

玩起来手感不错，玩快半年了才评价，我们每天中午玩，现在刚刚玩到手感正好。很耐磨，是正品。

一次买了两个，都不错

京东绝对是买东西的好地方

手感不错，没发现漏气

价格实惠，自营放心，儿子说手感不错。

送朋友的，之前自己买了一个，刚开始会觉得有点滑，后来手感会越来越好

手感可以。。。快递员态度态度非常好，送货也很快，赞一个

good good good，至今没出现问题

很满意，应该是正品。手感很棒。

还不错吧，

好好好哈哈哈很好哈哈哈好好好哈哈哈很好哈哈哈

不错哦。。。。。。。。。。。

不错

嗯嗯 收到了 还没有使用

不错的不错的哦

好圆&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;的球&hellip;啊

整体不错，东西挺好，就是比实体店要稍贵点。

感觉是很久之前的货，有点发黄，而且还会漏气，醉了

第三次拿这个鼠标了，朋友很喜欢

我是男生,手很大,这款大小合适,手感不错,加上电池后,份量刚好,整体上做工不错,表面磨沙处理,不会滑手,也不会留下指纹,放在包里也不怕鼠标表面会划花.USB天线小巧,安装在电脑上不遮挡其它USB口位,携带的时候存在鼠标下面很方便.DPI一键可调,很方便.边上的两个快捷键很好用,上网的时候是前进和后退.信号很好,粗略试了一下,离机两米都能有信号.携带方便.做工属于耐用级.很满意.

正品好用，发货速度快。

很好用，便宜

送货快，质量上等

还行,刚用着不习惯,现在好多了,反映还行,不延迟

公司篮球赛用，据说不错。

个人感觉是正品，具体怎么样等打过几次才知道。

东西很不错，值得购买，推荐，很是不错的篮球

送货速度快手感好品牌正品

好好好。 但有点硬 有点滑

不错，打了好几场了！！！

朋友很喜欢

这段时间打球用了用，觉得合适不错的，挺满意。

质量好、价格优惠，不错

手感很好，价格很实惠

这个篮球不错

挺好用的，专业的说
不错，比在外面买有保障。

不错，很给力，还会买。

玩着还不错就是小了点

正品，手感不错

非常不错！一起来买吧

东西非常好 买了很多次了

这个是我一直使用的，感觉还好

之前用的是无声无线鼠标、 节能无光的。  这款惠普的和之前样式一样，就是前后返回键不能用。不知道为啥？ 这样

算是游戏鼠标比较好看的

mmmmmnnbbbb

颜色挺喜欢，快递挺给力

很好用，不错，下次还会考虑购买

鼠标不错，但是不知道是不是原配的，用着挺舒服的

很好，之前买了一个，用了好多年

挺精致的，灵活好用！

很方便，使用很不错，扩展性也挺好的，准备挂天花板上，投影距离远些，有活动入就好了。

之前自己买的时候就是买的这个支架，用了几年还不错，给哥哥也买这个

好评

感觉用起来还不错，挺实惠的，小哥会把货品放送到公司前台，点赞。

做工精细，质量保证。

做工精细，质量保证。

商品不错，建议商家应该给配膨胀螺丝，安全更牢固，否则很容易掉下来

这款吊架的质量好，设计很合理，就是长了一点。

很不错，很不错，很不错，很不错。

淡淡的点点滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴

等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等

淡淡的点点滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴

东西很好，快递很快，非常满意

手感不错，就是NBC的LOG人物的脚踝是断的。

还不错的，手感很好！

手感还可以，上次准备去打下试试，学校不让打球！以后再试试吧！感觉应该比上次买的球好！

给单位员工运动时买的，还不错

还不错，速度快，非常好！

作为京东老客户，一直很信耐京东，东西便宜，质量有保证，重要是时效很快很快很快!重要的事情要说三遍!

已经装上了，还不错。质感很好，不过店家做了一件很让人恶心的事情。竟然没有配膨胀管，又不值钱，出于什么考虑什么心理做出的这种事情啊。让我自己去解决，去哪里买4根膨胀管？智商秀到了我，哎。。。。可怜的客服也跟着商家秀他们的低智商。看在质量的份上五星了。希望店家不要再做这么无脑的事情了，白白辜负我们这些信任你们的小金主！！！

价格便宜量又足，大牌子，下次还买。

还行。。。。。。

非常好哈哈哦啊哈好哈哈哈哦啊哈哈哈好噢哈哈好好

商品不错的。

好东西值得大家购买。还会购买的。

给客户买的、使用的不错。

感觉不错，价格也很公道，值的购买！

一直给店铺购买，东西一如既往地好！

一直在用，孩子喜欢！

第二回买了，不错，宝宝喜欢这个味道

不错的东西，进口的，放心啊

这个品牌还是不错的，挺好。这个牙膏好用又实惠

第一次用，总体感觉还可以，价格相对实惠。

儿子之前用的是草莓味的，这次买了一个苹果的

还没有使用  希望好用哦

Spalding斯伯丁NBA专业篮球64-287

货真价实，手感好，品牌正品

第二次买，总共买了4个。

篮球很好,下次可以选择这里购买!

很好很便宜，手感好，比上次那个好多了

刚刚收到货，包装很好，手感不错。

不错的球，真品 儿子很喜欢

很喜欢 而且还送了赠品 

用起来很好用。

鼠标不错，使用很灵活，颜色也和照片一样

很灵活，小巧，颜色高雅

性价格比很好,实用

磨砂手感舒适，大小适合

质量可以，价廉物美

很漂亮很喜欢

东西可以
买了好几个

帮朋友买~一直在京东购物

挺好的 不会油腻~

非常满意，下次再买

用着还算不错吧！~

挺好的  用着不腻 效果很好

促销买的，性价比很好

给妈妈买的，不错，很适合老年人用....

不错，很好，质量很好

声音很大，字体也很大，功能齐全，很好用

@款手C是我爸爸要求I的 他X得很好用 l速度快

帮亲戚买的。。

声音大，老人家很喜欢

还不错，声音很大，就是机子有点厚了

很好的手机不错，以后继续买

评价大于100元的订单可以获得20个京豆

老爸很喜欢，待机时间真的很长，足足有一个星期！

好货

支架做工可以，人性化，要看说明书的...

非常喜欢，质量非常不错，京东出品棒棒哒?????

不想说，这人估计是不认得位置，我写2栋给我放一栋，害我自己去找。

很不错，安装简单，适配完美。

看起来不错

价廉物美，物超所值~~

项目上使用，速度！！！

东西不错，大人小孩都喜欢，下次还会继续够买，相信京东，服务大众。

东西已经不是第一次购买了，很不错

很好，没有漏气的现象

斯伯丁值得信赖~手感非常好！

质量不错，物流也快

确实不错的东西哦，下次还来买

手跟很好，很不错，价格合理

速度快，很好。送货员态度也好

第二次购买了，一直信赖京东

很不错    京东很棒

朋友推荐买的，好用，

用第二瓶了 不错

太稠了~一般都放点面霜，打散

喜欢这香味 淡淡的 用起来也很水 不干 可以完全起到保湿的作用 用完肤色自然均匀 感觉很好用

很香，而且确实提亮肤色

配合足浴很好

东西用用不错哦

东西不错，算超值了

很好~~~外观也不错~~用了一阵没什么问题~~水也够热~~~

东西不错，还没用呢？这个得上药店熬一下。

送的东西，还不错

东西不错，算超值了

给弟弟买的，很喜欢

还可以吧，不知道耐用不

挺好的，小朋友很喜欢。

东西很好，正品

篮球还不错

质量还行！就是送的网兜小了一点

不错，给女儿买的，练习用，不漏气，手感也可以，就是送的打球桶太小气

棒

还不错，而且还送打气筒、球针

公司买的，用着还不错

买过，好用，又买了！

东西不错。

鼠标比较小，所以便携性不错，使用也很方便，平常上网聊天等日常操作很好，玩了一会儿穿越火线，可能是鼠标较小的原因，感觉不是很舒服，感觉有跳帧的现象。不过估计便携无线鼠标都这样

总体感觉不错

暂时还没发现缺点哦！

确实不错，买了好几个了

感觉还好,不错.

之前一直用无线的，用坏了一个，赶紧再买一个！方便，好用！

使用起来还行

送货速度快，手感好，很喜欢

厂队的训练用球，大伙反应还不错，也比较耐用

不错~                     

真的挺不错，是正品，下次还会买

一直都在京东买，一直用的
型号

用着很好，很舒服，好东西

小巧实用，做工精致。

手感很好，延迟小。。。

给大女儿买的，她用了说很好

手感不错，物有所值，小巧便携

！！！！！！！！！！！！！！！！！

  大爱  快递很给力        

总之，这个鼠标挺好的！

很方便第二天就送到了，还包邮

手感好，球不错

手感很好。非常好！相当的好

性价比高，用起来很不错，好评！

手感很好，是正品，一直支持京东

手感还不错，比较软，但不是特别粘手的那种，也还好，勉强一个手可以抓住，室内外都可以用。

手感不错，物流也给力

球是真品 打起来手感挺好

东西不错，还会再来光顾，就是没先前送的赠品。

打过几次，感觉还不错的。

产品查询后是正品。手感较好。

一次拍了四个校区用，之前用的就是它，感觉不错所以这次还选择它，物流也很贴心，不错的选择

架子性价比很高，投影仪安装在顶上方便多了

好用，符合我的需要，

还没有用，目前不太清楚，应该是通用的

通用的，反正都能用，东西也挺结实的

nb的架子质量还是不错的，顶端有两个自由度，基本上都能调节到合适的角度。

很好用的东西，物流很快，不错

这个伸缩架非常好！

还没安上，第二次买

可以的

宝贝很好用起来很方便

这架子可以/配件齐全,

帮公司买，一买买了三个都是黑色尺寸，在安装问题上客服没有给我一个很好的意见因为我的提问是投影仪距离墙壁的距离是多少米

还没有用的，如何。安装好了再补评价不知

可以

东西很实用，服务也好，物流也可以，值得推荐，忘记拍照了，反正是5?好评！

不错，不错，值得推荐，值得购买。

宝贝很好，物流也很快。相信京东。

非常好用

还可以，朋友很喜欢。

谁看见篮球不喜欢呢：）

非常好 很实用 非常好 很实用 

到家第一时间球场打了手感很好

公司活动用的，很给力，很不错

公司比赛用的，挺不错！很软，手感很好

对得起这个价钱。是正品。皮质很棒。打起了很爽

在京东买的第二个斯伯丁.一如既往的不错。

特价买的，超划算，感觉球略偏小。

信赖京东商城，快又省

宝宝一直都在用，不错&hellip;&hellip;

质量好，价格合适，味道好，孩子喜欢

给孩子用的，味道很好。

女儿喜欢，好用

可以，宝宝还认可的牙膏。

小小的 还有牙刷 宝宝挺喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~

一如既往的好

小孩很喜欢这个味道，早晚都刷牙

很好，平常没有时间逛街。买东西直接上京东

样貌很酷的说，手感很好，反应也很灵敏，但不知道侧面的两个键具体有什么作用，不过很好了，性价比很高

用着还不错

性价比不错，携带方便

好用，灵敏度高

非常好使，不用时一定记得关电源否则很费电

还可以的哦

很好用，质量也很好

手感很好，弹性好，是正品

挺好的，活动的时候买的 感觉很划算

篮球手感和弹力都很好，赞

一口气买了六个，感觉挺好的

已经上球场打了几次了，非常不错

manyimanuimantyu naut 

牌子值得信赖，球球就选这个品牌

还行还行还行还行还行还行

还不错                              

给父母买的，感觉还不错，挺喜欢的

软件也不错反应快屏幕大支持国产机待机时间长照相

刚收到货    还没用呢

帮妈妈买的，相信国产

屏幕大,待机时间长电池耐用

很好 这个手机电池耐用

买第二台了，很好用，

感觉还不错~

还不错,有效果

价格便宜的BB，遮盖效果一般

纯植物的，不用卸妆油，只用洗面奶就可以洗干净了

好用，纯植物的，不伤害皮肤，放心用。

不错 就当粉底用了

适合自然色肌肤

还是不错的。

东西不错，是真品，还没有打气&hellip;

给孩子买的，效果不错。

手感不错，对得住这个价钱。就是球针都没送，整个人都不好了。

一直在这订的，感觉很好，价格实在，比店里便宜不少，活动多一点

很好，就是新球皮有点滑

经使用，感觉质量是不错。

好的很，实惠

看着还不错！明天实践一下，打上气后玩一玩看看效果！

多功能伸缩投影仪吊架投影仪支架投影机吊架支架

公司采购 正品安全放心送货快

年前买的比较多，质量都还可以。

不错，很好。

还可以

高大上

购买多次了，质量好，安装又简单，值得购买

安装简单又牢固，非常好

看着质量很好

帮单位买的，安装到墙上的投影仪非常的帮，大小也合适

给老婆买的，她说很好用

一辈子都会用这款，除非不生产，因为太适合自己了。很多人认为会油，其实我希望在油些这样才能提亮肤色。我用乳业来配合使用效果好

拿到就迫不及待的试了，很滋润美白效果也不错哦！

感觉既保湿又细腻

很好，很实用

东西一贯的好！

我皮肤比较白，用起来还可以，有点点干，遮瑕一般

送给朋友儿子的，小朋友很喜欢。客户态度很好，漏了赠送品都及时补为。

ok，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

暂时还满意，不知能用多久。

质量一般,手感不是很舒服,不过是小孩玩的,也就差不多了!

质量很好，是正品，下次再来

很不错。打的时候。手感各方面都很给力。顶一下。现在才想起来评价。

球还可以                     

我弟弟很喜欢,只是我应该再买大一点的，他手太大

手感还行，凑合能打，现在的球都比以前贵了

老公喜欢，手感不错，应该是正品吧

很给力，物流也很快，真品。

球不错，手感好，还没磨出来

老实说，第一个掉了，这是第二个了，主要是价格比较合理。不过室外场地使用的话，的确感觉手感比较滑。

质量还行吧，。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

很好的篮球。很好的篮球。很好的篮球。很好的篮球。

正品，同事们打球都说手感不错

很不错的无线鼠，正好与电脑般配！


还可以好用！！！！

定位准确，手感不错，灵敏度很好

非常满意一次购物  开次呢

挺好用。就是个头小了一些。

用习惯了比杂牌的好多了1111111111111111

不错，质量好，与图相符，下次继续购买

really good and cheap...you can also buy

好好好好好好好好好好好

中中中中中 中中中中中 中中中中中 中中中中中

性价比高！

东西不错，算超值了

每天都在使用，很灵敏，也很方便

用着基本还可以

使用方便，反应灵敏，一如既往的好用。

东西还行啊

很好，小巧，方便

手感很好，反应灵敏。侧键翻看前后浏览页，非常方便。

暂时还没发现缺点哦！

物美价廉非常好用，本地电脑店卖150，讲价到120就不谈了，还好京东给力，我这五线小县城当天下单第二天上午就到了，太方便了

价格不贵，质量不错，安装起来很方便，还能把电线什么的放到管槽里，保持了美观。

很结实。

好评！

质量不错，尺寸刚好。

使用正常，到货快

好用

挺好

非常漂亮，送货也很及时，赞一个

挺好用的，主要是物流给力

婴姿坊 Bebe Fenne 婴幼儿ㄠ牙膏（苹果）30g

婴姿坊 Bebe Fenne 婴幼儿ㄠ牙膏（苹果）30g，宝宝还不怎么会用。

很不错~~京东的东西放心

没有色素和其他特别的香味，感觉很好，一直给孩子用。

一直用这个牌子，东西很不错，就是有点小贵

还没用，囤货中，等等大点在给她用

等下不错 京豆跟不错

好好好好好好好好好好好好

非常不错。非常不错。非常不错

不错，老公用的，他喜欢，

一直在京东买这些东西，比超市优惠还方便~

基本感觉还可以-----------------

不错，挺好的，手感好

还可以，帮朋友买了，已经打了几场

给大儿子的儿童节礼物，虽然已经超过了儿童的界限。

球在室外沾灰会滑，打时间长了球最外层薄薄的皮会掉。。

Spalding斯伯丁NBA专业篮球64-287 还行

挺结实

很好

质量好，方便，送货速度快，支持京东

蛮好的   起码适应我买的投影仪，其他的不清楚。

送货快，是正品

质量一如的好开始买了个便宜的也是这个牌子质量差的要命直接退货了

嗯嗯做工不错，看着很结实

质量不错，很好用，一直信赖京东！

精致包装，第二天到了，包装厚实。

可以

斯伯丁的，我还能说什么。

东东不错，很方便！！！！！！

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提

手感还可以。但沾水很滑。

质量不错的。。。。。。

不错，手感挺好！！！！

不错  大品牌  晚上去试试  再来做详评

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

东西不错  喜欢   就是气嘴有点点漏气

还好 一般吧 手感不是太好 一分价钱一分货

很好！！！！！！！！

很好很好很好很好很好很好

非常好非常好非常好非常好

手感好   挺粘手的  打着玩好

送货很快,东西不错,价钱实惠

性价比很好的一款篮球，手感很好

京东物流给力。。球质量也不错。已经打了。。大家都说好。。哈哈

篮球质量还可以，性价比OK，偶尔玩玩

物美价廉 赞一个

遮瑕效果好，很自然

非常好的说

不错哦，味道蛮好闻的，冲着这个牌子买的，没失望。颜色很自然，看起来皮肤很嫩。只可惜才用了半瓶，出差忘记在酒店了。再来京东，居然没货了，呜呜

手试试感觉不错

价格稳定，质量可靠，纯天然

用的还可以

小点没关系，为的就是便携嘿嘿！接收器很小！

惠普（HP）WF532PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（蓝）

不错，就是觉得比罗技的205稍大。

这个鼠标耗电很少，两只电池能用近两个月，很棒！！

帮别人买的，外观漂亮

质量很好，下次还来

鼠标是没得说，我天天用，什么鼠标垫都认。

不错的产品，下次还会继续支持！

此用户未及时评价，系统默认好评。

看上去还不错，但设计上好像有问题。中间连接处为什么要用定位螺丝？而下边可旋转处却没定位固定？构件与管子也没固定螺丝，造成各个连接件处到处松动，挂上去后不够平稳。大小内六角螺丝螺帽都不够标准，好像是油漆层原因，还是用镀锌的或电泳的吧，也没必要用内六角，成本不会增。

质量信得过

看起来不错，还没安装

对我家来说还是有点长了，其他没啥问题。

竟然没给开发票

功能实用

东西不错，京东的东西这个价格有这样的水平不错！

看上去不错，还没装，装好了再来评

不错的   家里人比较喜欢带有按键的  性价比高

给老人家用还是比较合适的。

京东的速度真有保障，第二天上午就能收到手机了，手机是双卡双待的，老人家用着简单又方便，铃声很大，性价比很高，金立的电池真的很耐用

挺好的。非智能机里很好的了。待机15天不用充电

已经第二次买了用了很久同事又给妈妈买了个

质量很好，很喜欢。

很实用 质老人很适合量也不错 

给朋友买的，半个月充一次电，字大，声大。适合老年人。

给朋友代买，据说还不错。

不错，买回来就用了，质量好，满意的一次网购！

不错吧，买了也没打过，不知道手感如何０，０

还不错的球，。。。。。。。

不错，手感挺好！

手感很不错

很M意，很M意，很M意

不错不错不错不错不错

很好！比专柜便宜

无比好的BB，用的第二瓶了，很喜欢，本来皮肤就很好，用了感觉无暇了

用后皮肤白皙了好多

很好用！！

颜色跟遮盖都不错

非常不错，很满意

挺好的，是正品

总体感觉不错，值得推荐给大家。

支持东东......................

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

惠普的鼠标器手感不错，是正品。

灵敏度高，无线鼠标。

发货快，真不错，有需要还来

大品牌，手感好，质量保证

非常好用，手感也很好。适合女生用，总了几个月豆很好。

鼠标不错，评价晚了，下次需要还买

挺好的 大小正好 拿在手里很舒适

松岛枫松岛枫松岛枫说的

手感不错，送货很快。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

Spalding斯伯丁NBA金色经典篮球64-284

很好，不错，

不错不错不错，为了京豆

发货速度快，服务不错，还可以

还行，手感不错................

东西不错，做活动买的，性价比高

产品不错，相信京东的服务和售后，下次继续购买。

非常不错，很牢固，习惯在京东买东西了，好评！

买的商品太多，没有特殊情况都是好评

很好用，比店里面便宜多了，真好

可以的！

非常好用，一直用这个品牌

会议室使用，安装方便，操作简单，牢固性很好，材质质感十足，推荐购买

不错，还可以吧 应该不错

物品收到，质量不错美观。京东的快递也很好很快。

使用感觉不错

手感好，灵敏度高。比较节电。外观漂亮。电池盖比较松，容易脱落。

感觉不错的说

很方便，很轻巧。

是我喜欢的

东西还不错，物有所值

新球一来就去球馆试球了，打了几个小时感觉很好

很好的篮球，正品，控球时手感很好

京东搞活动买的，满199减40，又领个200-20东券，狠狠的爽了一把。上午下单，下午就到了，到手是充好气的，就是稍微稍微少了点，毕竟库房放那么久了，有防伪码，为正品。表面聚氨酯较284金色经典稍软了些，光滑些，但手感也相当不错，两种感觉。晚上玩了一会，还比较满意。

感觉不错，还没有试，

据说还不错！帮人家买的！

球打了一段时间了专卖店里一样、手感不错、一起打球的兄弟都会选用我的球打、美中不足就是店铺连个球包都不赠送、就一网袋真是太难看了、配不了这球的质感

东西是代买的，还没使用吧，送的网袋感觉嫩了点

囤货，看着应该还不错。。

囤货中，希望好用，呵呵。

很好，没想到是带牙刷的，买重了

宝宝很喜欢，值得购买很好

还没给宝宝，先囤货，以后再用

一直都觉得不错的那那拉阿里。

东西还不错，价格也比较公道

还可以宝宝能接受..........

一直给宝宝用这个牌子的牙膏，之前买过草莓味的，这回换个苹果味的。

孩子喜欢，一直在用，从第一次刷牙时就用这个，还送把小牙刷，不错！

挺长的！还不错

不错，买过好几个了，很稳定

质量不错??

这家的质量不错，可以正常使用

亲自安装，毫无压力。

挺结实，挺好的，非常实用

还行

支架得做工还是不错的，设计很科学，投影仪可以上下运动，安装上固定的不错，使用很方便，还是不错的。。。

买过很多次的NB吊架了，工程上用的，很好用，就是货有些稀缺，希望货源充足，以备长期使用。

安装比较简单，很牢固，用的放心

一如既往支持京东！

好啊 好好用 好好打 手感很好！

还没用，摸着一般吧

经过验证是正品，先打5分

这款篮球打外场性价比还是很高的，气不能太小了

确实正品，手感不错！

自提的，超级方便，哈哈

使用后较自然

还行吧.别人买的，还不知道她现在用起来怎么样

很好用，也不干，看起来很自然

东西不错，价格便宜

给朋友带的还行

还不错 但是干皮肤不好 容易起皮

好

给客户买的、使用的不错。

坚实稳固，安装便捷，配件足，好评

好

材质很好，做工精细，安装方便，特别满意

很好，店里使用，很方便。

一直非常信任jd比宝好

很好，实用本来这是吊装的，但我用来装墙上，自己做了小小改装

很好装

东西很好用，比预东西很好用，比预期好用多了。非常愉快的一次购物。

使用还不错 接收器也有专门的插槽，比较方便

小巧玲龙，爱不释手

使用的挺上手的

很灵活，方便，好用。再也不用因为到处都是线而头疼了……

不e的|西

小巧、做工良好，得心应手。

使用方便灵活

just so so

用了几次~~~蛮好用的~~~

遮瑕效果一般，用起来不干燥

效果还行，能用的

老婆说还行。比FACE SHOP 好。

美白效果好，好用。

使用后，感觉良好

自然，好用，服帖

很不错！！！！！！

玩过几次 现在不用了 忽忽

手感不错。

好用 不错

儿子很喜欢，送货速度快。

球很不错！！！！

打着还可以 感觉弹性不是特别好 

很好，以后还来京东购买

买了好几个了   用着不错

老爸用着挺好感觉 哈哈

很好用，已经是第二部了

东西还不错，物有所值

作为备用机，挺好的啦！！！！

一个月冲2次电，真好。。。。

金立 V109 GSM手机（时尚黑）双卡双待

第三台了，待机很长，实用。

不错   手感真的很好！！！

不错，挺好的，买来送人

相当不错，非常满意！

手感不错  外场不太耐磨

质量很好，皮质手感很柔软!

很好，已经是买的第二个了，也推荐了我同事买，用上很自然，肤色很好看。

第2次用了 觉得很好 就是比店里贵了几块钱

挺好用的，美白效果不错

味道可以，清新

同事觉得不错，同事觉得挺不错的

用完脸上亮亮的，很自然

暂时还没发现缺点哦！

用是挺好用，就是小了点&hellip;&hellip;

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还行，感觉用电有点大。。。

整体不错，很好看，实用

替别人买的，据说不错！

好好好好好好好好好好

还可以吧，感觉贵了

好始建于就机会u好滴呢

有点小，手感还不错，可惜只有黑色


还不错的说&hellip;&hellip;嗯，不错～

发货速度超快，上午下单晚上就到手中了。包装也完好，为京东快递点赞

做活动时入手，很划算

还没安装，嗯，之前买过他们家的，电视机挂架，这里还有比较好的，本地的产品，这是本地货

货已到公司，送货速度很快，先为京东快递员点个赞，过两天安装现场再来晒图评价

很好用性价比超高，公司一直在用买了不少了

很好用，安装方便

NB T817-60 投影仪挂架投影仪支架吸顶投影机吊架支架 长度390-605mm（白色）

好

包装很结实，快递送货太快了！服务态度很好?，一直在京东买投影仪，信得过！棒棒的！

有前进和后退侧键，用起来非常方便。

不错的东东！就是发票来的有点慢

原配的两节七号电池用了半年的时间。有前进和后退侧键，用起来非常方便。

厚了点，接收器还有地方放  不错  不错

手感不错，反应灵敏，但是有点轻！

性价比非常好的无线鼠标， USB接收器设计很方便

一般 妈的字数要求很恶心

非常好，手感不错，虽然我不打球，但看着不错

打了一个星期厚，手感变好了，开始感觉还是硬，弹性不是很好

东西很好，发货速度很满意

很好的篮球，到货第二天就试手，中间有点小问题也及时解决，很好！

京东多快好省。放心

东西不错，挺实惠的。

送货速度快，手感好。

篮球很好，比较适合室外，价格也不错

还不错的球，打的次数不多！孩子玩了！

还行，帮人买的，讲还可以

很用用，喜欢   满意

哎呦，不错哦，给朋友买的

球不错手感很好！

东西不错，手感可以，速度快。

味道好，孩子喜欢刷牙

宝宝不排斥这个 未到很好

味道挺好，孩子喜欢用，安全。

可能宝宝还太小，20个月，总是咽下去，不过也可能是牙膏太好吃了&hellip;&hellip;希望宝宝可以养成漱口水吐出来的习惯，也希望这个牙膏对宝宝无害！

方便好用，价格便宜，很实惠！

宝宝一直用这个苹果味的,很不错的说,是正品,而且里面送了一个牙刷,质量也很好!

味道还可以，宝宝可以接受，训练小宝宝刷牙！

喜欢这个牙膏。培养刷牙习惯，从长牙开始~

还没用，给娃娃买的，相信京东的品质。

很好的篮球，已经是第二次购买。

我们被安排在偏远的农村开展为期一年的住村工作，虽然自然条件和客观条件非常艰苦，但还好有海尔家电的相伴，不仅为我们的日常生活做好了后勤保障，更为住村工作增添了许多生活乐趣！

还行值那个价格啊比超市便宜

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

给兄弟买的，听兄弟说球很给力，赞一个。?

篮球手感好，是正品，价格便宜

手感不错，质量很好

儿子8岁，用这个他感觉很不错，很喜欢。

这款篮球是正品，手感很好

很好很适合满意

公司买的，目前正常使用。

卖了两个都还没有用！看真不错！材料挺足！

很好很好，便宜高大上，继续有优惠就更好了

买了很多次了，速度快，质量好

还行 符合办公要求 效果还行 满意

快递速度真的很给力！快递小哥辛苦了!东西非常不错

很不错哦，第N次购买了，质量也非常好！教学用很棒！

质量很好，一直买，买了好几次了

一直在买京东商城上的各种各样的商品，值得信赖的商家和售后服务、快捷的快递!

很好用，很便宜啊，难怪一有货就立马抢完了~~~~

遮盖效果好

皮肤自然提亮

送货很快，用起来还不错。

老妈在用不知道

媳妇 用了 说很好

东西很好，吊度可调，可旋转。

自己就可以安装，这样比较节省空间。质量还不错，简单，结实。

没看还不错吧，黑色的和工业风更配

非常适合，结实，值得购买

质量好，方便实惠，送货速度快，支持京东

该宝贝与描述相符。包装的非常严实，物流送货也非常给力。卖家的态度也很好。

NB T718-2 多功能伸缩投影仪吊架投影仪支架投影机吊架支架 长度530-830mm（黑色）

东西真的好，质量没一点问题，就是有料

质量还可以

很好

第二个了，父亲就只会用这款手机

京东速度快，货真价实，

不错不错不错

相信京东，不错，正品！

不错老人用

还好了能用就成反正不是我买的，

手机很好用,老人用得很方便,铃声也大,赞一个

很好，我很喜欢，准备再买一台

老人机，适合，音量大

东西不错，一直信赖京东。希望京东售后继续给力。

球打了一段时间了，很不错，是正品，就是略有点滑

给单位买的，还不错

速度快，使用较好，对得起这个价格

买来送人的，反应还不错。

非常满意的一次购物，出现了问题得到了及时的解决，谢谢

有点重，新球比较滑，质量还不错，相信打久了手感会好很多

不错不错                    

Spalding斯伯丁NBA银色经典篮球64-531

家人用的，她说还不错。

不错的产品

保湿效果很好。不干燥，

还不错~~~

我上次用了，感觉很好。淡淡的香味，能提亮肤色

很好，非常喜欢

使用这款BB已经两年多啦，很适合我混合性肌肤。能很自然的提亮肤色，不油腻防晒也不错。带学生军训都不怕！这个价格比专柜便宜很多，但比卓越贵一点点哦！

一直用这个，性价比挺高的，味道清淡

不错    不错    不错   不错  不错

鼠标还不错，就是稍微小一点。

还不错，挺好用的~~~~~~~

性价比高，用着挺不错

买的用的不错，速度快

第二次购买了，质量不错，用着顺手！

东西还不错，发货很快！

手感好，移动舒服

不错。。。。

很小巧，质量不错。

买第三个惠普的无线鼠了。这个高一点，更有手感

刚用了2天，觉得不错，因自己的本本是惠普的，就选了同一品牌的鼠标。握上去很顺手，也很灵敏，无线比以前有线的好，没牵拌。只是不玩3D的，侧键好象没什么用。

质量不错！方便实用！

给老婆买了一个，也帮同事买了一个。主要是性价比较高，价格比价实惠。

大小适中， 灵敏度高 无丝毫延迟现象
侧键在多标签的情况下，按键可以 起到轮换的效果

质量好，几年了没更新型号

送货速度没得说，一个字超快

送货非常快，快递小哥辛苦了，质量没得说！

相信京东品牌，送货速度快，服务好，给公司买的，不过还没用

公司购买

京东不错，速度快，服务好。

挺好用的，方便投影仪吊架起来，不占地方

不错

吊架不错很好用

??NB T817-60 投影仪挂架投影仪支架吸顶投影机吊架支架 长度390-605mm（白色）

皮质不错，手感挺好，满意。刚开封有点点塑料味。

感觉还不错

第二次买这球了，就是喜欢。

手感好，是正品，就是味道有点大

手感不错` .,.按键也很好,,,暂时还未发现缺点`不知道会不会像雷柏用起来飘,,,

鼠标用了这么长时间就这好用，反应灵敏，玩一般的游戏一点没问题

外观好看，小巧

挺满意。挺满意。

东西还可以，暂时没发现什么大问题

一个字，好！

很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用很好用

不错不错！球是正品看看漏气不

相信品牌的力量，加油

东西很好，很方便，价格实惠，购物方便

篮球不错，孩子很喜欢

球的颜色很正，手感不赖。价格略贵。

公司做活动用的，好评

手感不错，送货服务挺好

手感不错！够Q够弹！

已经第二瓶了 味道很好闻 淡淡的清香 
用完后感觉皮肤质地很好

因为我本身皮肤状况还可以，所以就味道和质地来说我比较满意，夏天不油

这款用着很舒服，一点儿都不干

夏天用很清爽，味道很好闻

发货很快，效果还不错哦

用着不错，跟朋友在柜台买的正品一样

用了很久才来评价的~~~很喜欢它淡淡的香味~~~而且也很自然~~~买的这瓶准备用完了~~打算还买这瓶~~~

好用 一直给宝宝用这个

好用，不错，味道挺好，宝贝喜欢。

很好，很不错，便宜量又足，还送牙刷。

一直给小朋友买的这款牙膏，她也很喜欢用

儿子很喜欢  拿到家就要用

以前过来，不错，这次还送了牙刷。

第一次买这个品牌的牙膏，还送支牙刷，觉得不错，下次买换个品味的。

这个还没用，宝宝不会用牙膏，用了草莓味的。

食品级材料，孩子用放心！一只牙膏配一个牙刷，实惠的很！

好好哈哈哈

是正宗品牌，真心不错，哈哈

看起来不错，而且送货速度超级快

oh, nice ball, good stuff

手感不错  ，我爸爸非常喜欢！！！

球还是不错的，包了一层新的，不错不错

给单位篮协买的 已经买了很多了 新球手感很不错 就是用久了 脏了就不行了 估计是包养不好吧 适合室内？

品牌正品，货真价实。

球不错，可惜网袋太垃圾了！

单位购买的，很好用，也很结实！

新球有点滑  现在很好打啊  很不错

还可以。。。。。。。。。。

篮球还是品牌好点，拿得出手

东西不错，性价比高，好

还可以，室外打，夏天汗多有点手滑

好的没话说啊 啊啊啊啊啊啊

物美价廉，性价比好~

质量不错噢

球手感还可以，就是一星期要补一气筒气，另外升价再打折不太厚道

看起来还不错，篮球技术也有待提高

一直用nb的吊架，功能非常强大，好评不解释！还会继续买！

已经是第二次购买了，真心不错的。

安装不难，但是需要在天花板上打孔，所以还是叫了专门的师傅来安装。杆子比较长，最终只用了一根。做工还不错。

不错，正合适

比**买的好用多了

从大学到工作到创业，就一直用京东购物，一直支持京东，京东也几乎没让我失望过，希望继续努力，让京东变得更好！

整体来说，质量特别特别的好，音质也特别特别的棒，服务业特别特别的到位，可以买！1

不知道怎么样，给客户买的，应该还可以吧

京东的商品一如既往的好，质量没得说，价格很亲民，以后还会选择京东买商品。

买了两次了，这个够长，可以使用

妆色自然，做底妆很好，遮盖力强，不油腻，没有什么味道

很好。味道我很喜欢就是有一点点油&#183;

很滋润，夏天用稍微有一点油，冬天用比较合适，味道淡淡的，润色效果也不错~ 2#肤色很自然。

东西非常不错，没有任何问题

第一次用 感觉不错

很容易涂抹，遮瑕效果很好。而且最主要用了皮肤没有什么不适。

帮同学买的  据说不错

给老妈买的，这种按键的真心不错。都有自己也想买一个的冲动，还是双卡双待，要啥智能机啊。

这款手机是给我们的随车电话   已经买了十几个了，真心好用电池扛使，一个大赞

很好，很好！很好，很好！

手机好待时长

待机时间长，字体大；照相一般

第二个了，先前那个掉车上了，待机很给力哦

手机不咋地，通话噪音太大

总体上不错，偶尔出现&rdquo;无效SIM卡&ldquo;的现象

老人用正好，挺方便的

好!非常好！！~

容后不油腻。

很满意，擦着不油腻，自然。

暂时还没发现缺点

滋润，细腻，很好用

很好，不错，老公说用的挺好的哦

就喜欢在京东买东西，方便。

东西不错，，，，，，，，

199买的，还不错，想买金色的，没货

好看又实用！

很不错 就是有点硬了

绝对正品 使用很是舒服啊

帮同事买的。还可以吧

我的皮肤很适合这款BB霜，不油不干，刚刚好！

天气再怎摸干燥皮肤也不会感觉干，其中的抗氧化成分可防止衰老，常识间也不会脱妆

用着还可以

很好用，易吸收，还有遮瑕效果

比商场便宜很多，粉很细

东西还可以

挺好的。很喜欢。

非常好用的洗面奶

使用后感觉不错，可以推荐

送货快，质量还可以服务太度还好。

物美价廉  不错不错 不错

很流畅很好用，买的和原来的一模一样的！

一次不错的购物，外形小巧，很方便！

小巧，方便，质量也很好，满意

Rfghjjju 

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不错。挺实惠的。。。。。

一直用这款，用习惯了，灵活度什么的都不错！

旅游咯loll落寞摸摸弄

觉得挺不错的 比想象的好

反应灵敏，用起来特方便

小巧好用，老婆喜欢

物美价廉，灵敏度高，很好用。

用了两个月，没有发现问题，晚上看网上视频当遥控器用，巴适得很哦！

不错啊，没有什么好挑剔的。电池也耐用。

使用效果不错，价格也不错

很方便，声音小，灵敏度高

手感非常不错，送货一如既往的快。

手感超级爽

虽然比较贵，但是用用很拉风，手感也好

还没有开封

用了两次，还是比较有手感的

一直喜欢打篮球 买个好点的

挺不错的。

螺丝有点不好用，不合扣，一分钱一分货吧。还可以。

还是一样，公司购买，值得信奈

原来的支架坏了，这个支架不错，很牢固

质量非常好，而且价格实惠，服务好，推荐推荐！需要的都上京东购买！

质量很好，一直回购。

简单 好用  组装起来也比较方便  便宜

安装了不错

二次购物不错的

收到货了，东西不求行，螺丝不配套

架子还可以用用，没什么大毛病。

这个宝宝用着还好 就是怕他总是吃

小朋友很喜欢。每次都给吞了。

宝宝喜欢，不错，好用...

婴姿坊 Bebe Fenne 婴幼儿ㄠ牙膏（苹果）30g 

效果很好，宝宝很喜欢

孩子一直用这个牌子的 好几年了 

留着给宝宝用。。。。。。

买过好几次，一直用这个牌子的牙膏

价格小贵，不过老公验证过，是正品。这就好

不错，很好的球，球外一周两次，打半年没问题

挺好的，发货也快，用着不错

快递员很不错产品也是正品

很给力的篮球，打起来手感还是不错的。

公司买来给员工训练用的，整体还不错，就是送的打气和网袋没货了

感觉还好吧，手感不错      

就喜欢在京东买东西，方便。

东西不错，下次继续购买

极佳的手感，好！

帮老公买的，不知道他现在打得手感是怎样？耐用不？

发货很快，球用着不错，很给力

可以不赖！！！！！！！！

在室内打非常好的手感，室外沾灰后手感一般。

一直用他好使极了

买来送给朋友的，应该不错。送货很快！赞一个！

还可以，希望可以用半年。

有点硬，基本还可以    

篮球手感好，不错。

且用着~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

用了一段时间感觉不错

还行，是正品。

发货速度很快的，售后态度也挺好的。

手感不错，做工还行，赞

朋友介绍的，看他用的效果不错

颜色很贴合肤色，擦上后很自然，淡淡的香味，皮肤有一点晒斑，不能完全遮盖住，有点小失望，不过总体来说还是很喜欢，之前是听朋友推荐才买的，用后感觉很好，不干燥，反而有点保湿效果，本人是干性皮肤。

帮同事带的,反映还不错

很好，暂时未发现问题

积分奖励哦

东西与照片一致，真品。

帮LKF老师代购的。

还行吧！！！！

东西不错 值得信赖

还可以 对得起价钱吧

小而不少。

帮被人买的

水份很够，不会干，有一定遮瑕效果，我用的是肤色的，我不算黑，颜色感觉还行。

很滋润 很遮瑕  就是自己颜色买深了一号

京东值得信赖

有很舒服的香味，给妈妈买的，妈妈说很喜欢，其实我也很喜欢，遮瑕还可以吧

不错，使用起来还不错。

很好用，效果很不错，推荐

装投影仪，长度够了。

安装便捷调节方便 质量很好

非常好用的吊架，安装简单又牢固，调整角度也方便。

非常好，速度非常快，质量有保证

好

管很厚看起来很结实总体感觉很好

一直信任nb的吊架，实用实惠，公司两台投影都用的NB的吊架

东西不错，第二次买它家的东西，送货快。

好

不知道是不是我没有上对。感觉很晃

帮朋友买的，效果怎样不知道呢。

很好，遮盖力不错，以后还买，只要别老是断货。

帮同事买的，还不知效果。

物美价廉，物流快捷。

挺好用的，是正品

便宜好用。。。

使用后肤色挺自然的

叮，买来没还用，不过包装不错。但愿效果不错。是第二次买这个牌子的BB霜了。

还不错。挺好的

老人用，机器不错，待机时间长，声音清楚！

便宜，方便

比我们这里实体店便宜100元

好，，，，，，，，，

很不错，买了两台，都喜欢

送给爸爸的，本人没看到，但是我公公是用这款的，不错，质量棒棒的，使用时间久久的。

爸爸电话比较多，少这款很合适～！很不错的一款手机～！就是手机盒破了，。不过还好没有伤到手机～！

给老爸买的第四个这款手机了，相当实用。赞，顶，用了又买！

帮别人买的

很超值

质量不错，安装也很方便，适合很多的投影机。

质量还不错。

还不错，一直用这款

非常好的东东！很结实！

已经安装上去了，非常好！！

很好很强大

收到了货了，包装很好，很快很实惠

发货速度快，东西正品，送货小哥服务好。

总体来说还是不错的，员工大会上使用很清淅

手感不错，

球很好，就是说有赠品没给。

买给亲戚小孩玩的               

送给小外甥的，他爸爸很喜欢，哈哈~！

公司用~还不错，而且京东的速度就是有保障

这款球很好的，老公说比以前他买的都好。

还行吧，不过买了后过了两天就丢了，次奥&hellip;&hellip;

质量还可以，价格挺便宜

这瓶都用完了才评论，有点晚，用完了这瓶没货害得我只能买同类其它产品

第一次用效果很好以前没用过这个牌子以后会一直支持这个牌子因为效果的确很棒

真的是超值

刚用几天，感觉不错，味道很喜欢，感觉像是米香的味道

东西是正品，挺舒服的。

不错不错很不错&#183;&#183;

虽然味道我不是很喜欢，但是清洁力不错

不错宝贝很好

效果不错，以后还会用的

朋友都说不错   买来用用还行  适合淡妆

帮朋友买的 据说用了效果挺好的 贴合皮肤

是真货，颜色也好

帮同事买的，说是正品，看她用后皮肤很好，自己也打算买了

比专柜价格低很多，不明白

比上一瓶79的好用些

为了京豆凑出10个字的评论。

还没有安装，不知道效果怎么样，期待能和投影仪正常安装

双十二便宜哦

还不错，很好用。。一直用这个牌子

还没装，但看着还是很不错的！

东西不错，送货速度快，买着放心、省心，好评。

大小合适，很好用

家用，上面的支架太长，干脆把中间的长臂去掉了，高度刚刚好。安装不算方便，不过还挺结实的。

产品不错

高大上，不错不错~~~~~

使用起来还不错

经验证，正品，做工质量还不错，新球比较粘手

帮同事买的，听他说很好，和描述一样的，已经用上了

很好，很不错

上手有点粘呢，不过手感很好，在外场打了一个下午，很不错呢

Spalding斯伯丁NBA超软室内篮球不错，挺好！

定位准确，灵活

使用很方便，看上去就很cool.

暂时没有，呵呵

正在试用中。。。。。

好东西，好好保养

很不错&#183;~~~

反应很灵敏 质量很好

这个鼠标可以有两档速度，使用很方便，而且手感不错，以前买过一个，这次是买了送给别人的

惠普鼠标，谁用谁知道

东西不错，帮同事买的！

第二次购买，帮别人买的。

不错，十个字啊啊啊啊啊

有到现在，没出过问题。

非常好用，值得信赖，不错

小贵，还算满意，和笔记本配套

俄推荐看看个地方不能开火车 v 吧

还不错，还不错，还不错，

没打，应该不错

淡淡的点点滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴

三三三三三三三三三死死死死死死死死死死死死死

等等等等等等等等等等等等等等等等等等

？。。。。。。。

打了一个星期，室内或水泥地都可以，手感不错，但不能有尘，否则很滑，耐磨性方面还可以，只是弹性方面似乎有点不够。

到手，正品，初次摸着还行。要实地操练下才行。

不错 一直很想要  以前丢了一个不错 一直很想要  以前丢了一个

篮球质量看着不错啊，老公试了下，说手感还不错。

灵敏度和握感都还可以

还不错，品质保证的

拿在手中舒服,按键弹性好!

2档的DPI非常实用。适合不同人的需求。鼠标质量很好。

非常好用,很是喜欢

买了一只又一只，蛮好用的

灵敏，很好用。

挺不错的，价格合理，非常满意京东的服务！！！尤其是律新师傅！！！

不干  很水 颜色很自然

有效果，推荐使用，效果明显

能提亮肤色 让皮肤变得有光泽 遮盖毛孔效果一般 适合日常使用 简单快捷

淡淡的芦荟味很好闻，和之前购买的产品质地一样，细腻很好用！

产品不我错，很合适我混合皮肤用。

用了很舒服，不油腻，毛孔变细了，遮瑕效果一般。

bb霜还可以颜色不错

颜色很适合我

买了几次。东西还不错。

味道很好，宝宝直接拿来吃，头痛啊

存货中  朋友介绍的 

味道很好宝宝很喜欢。

还没用 凑单的 先屯着

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好。。。。。。。

给儿子用的，但他不喜欢。

可以的，味道可以，如果价格再便宜点就更好了

手感不错！手感不错！手感不错！手感不错！手感不错！

好好很好，

手感不错，但在水泥地磨几场就掉皮了

要特别特别表扬下京东的服务，原本这款产品已经超出质保期了，但京东依然作特殊处理帮了作了退货处理，其实现价比我当初购买要便宜，但既然京东这么给力我也不能太贪心，就选择了换货，第二天配送员就带着新产品上门换了，非常方便没有收取任何费用，太让人惊喜了。非常感动，全家都说京东买东西有保障以后还要一如既往的支持京东。

买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

和朋友一起打球.朋友都说手感很好

很不错的哦 老公很喜欢

非常满意的一次购物，值得推荐

还可以手感还不错还可以手感还不错

比专卖店便宜，是正品哦

感觉还不错！

第二次买，第一次用了不到3个月就变形，但是我不能肯定是质量原因，也许是人为损坏，所以我再相信京东一次，如果这个还是时间用不长，我发誓以后再不在京东买任何东西。

不错的蓝球，价格也不是很贵。

给公司买的，谢谢店家送的网袋。

好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊

不错不错不错

好用，对皮肤好

刚开始不适应，后来觉得这东西不错，适合有小瑕疵的MM

可以改变肤色

用后感觉很舒服，和商店一下，相比较更便宜，下回再来。。

脸上长了几个小豆豆，遮盖效果非常好，味道也非常好。

不太清楚呢

效果很好，保湿超强，喜欢

NB T718-4 投影仪吊架投影仪支架可调投影机吊架伸缩加长型 长度950-1500mm（黑色）

好

好用好用

NB T718-4 投影仪吊架投影仪支架可调投影机吊架伸缩加长型 长度950-

挺好的，公司买了很多次了，还会继续。

适应性强，安装简单，质量不错

一直用，品质不错

还没拆封，等用用看再评论了～～～～～～～～～～～～

还可以，这个价钱这个货就可以了，一分价钱一份货

买过好几次了，因为我们是做学校的学弟，他说的话的那个做的还是比较，那个买了好几次了。

买了好几部了，给爷爷买的，，，耐用，，，待机时间长。

帮别人买的，还可以，目前还没什么问题。

给父亲买的，很适合。之前买了一部，这是第二部，京东值得信赖！

不错不错不错不错不错

这是第二次购买了，质量很好，待机时间很长。

不错   给老爸买的    很好用的呢说

帮老爸买的，暂时用的还不错。

条件有限，一直是在水泥地打球，反正3个月就换个球，一直是买这价位的各种系列，手感一直感觉不错！

东东看上去不错，但是卖家太小气，买了篮球连针都不送，郁闷

不错，虽然有点滑，还可以

不错！球用的顺手！希望以后价格更加给力！

非常给力，虽然别其他网站上贵了20多元，支持京东！！！

发货速度快 东西很好用 

还行 不错的篮球 还行 不错的篮球

没有给邮寄发票，是电子打印发票，另外也没有球带和气针

性能稳定，挂得住

用起来非常方便，功能也多，安装，很简单。

一直用NB，漂亮，牢固

一直用nb的吊架，功能非常强大，好评不解释！还会继续买

^_^公司买的，以后继续，物流也快

多角度，挺好，安装方便，好用，

还么装，不过看起来质量不错，挺厚实的

便宜、实惠，送货快。

朋友买的，还可以。

买来自己用的，但是有个缺点，吊了顶，不能控制高度了，除非开个检查口

帮表妹买的，听说不错！

比较细腻，不会特别白

用了3年了，感觉很好

用了3年了，感觉很好

用完以后明显感觉皮肤比没用之前好多了，很喜欢。

还没用，不过据说这款遮瑕比较好，我们同事试过确实是

还满滋润  颜色其实不算白 贴近肤色  味道很好闻

东西还可以，挺好用的

洗的很感觉，味道很清淡

东西不错，思亲夫的东西一直很喜欢

深层清洁，不油腻，感觉很有弹性

一直用思亲肤护肤品，洗面奶第一次购买效果很满意。这款属于深层清洁的洗面奶，洗完不油不干。京东上买够便宜，好评！

看上去貌似不错

很不错，超清爽

看起不错  还没用的

京东很给力  东东很棒

帮朋友买的，听说很好用

洗的干净不紧绷，同价位来说性价比算很高的了~

很好，很强大。

帮别人买的..应该还不错

用后脸不会紧绷 非常舒适

skin food 很喜欢这个 一直在用

买给老姐的,偶老姐说还不错,洗了之后脸不太干.满清爽的.

做工精细，质量上乘。

京东买的东西放心，好用，质量棒棒哒，配送速度超快。

使用还不错，今后有机会继续买

一直在京东上买东西，东西正宗且价格实惠，关键物流很给力，基本隔天就到

不错

非常好的支架！

东西不在这，不拍相片了，很不错，值得购买，真的，需要的下手吧！钱在哪花也是花，赶紧消费啊，物流很快，快递小哥也是棒棒的，很用心

不错

还没有装，不过做工不错，没有毛刺什么的

还未用

看着还行，没拆呢，还没有使用

针对皮肤特质买的，不错啊

挺好用的，很自然。但是不会起到遮盖毛孔的作用哦

遮瑕力不错，挺好推开的，用完了又买了一次这个牌子的BB霜

东东是正品，修正肤色很不错

京东上不只可以买电器，还可以买化妆品，不错

用着还不错啊，挺好的

手感很好，室内外兼用

比较跟手，容易做动作

不错，不错，很好！！

就是味道有点大

收到货后，充满气，放上一晚，第二天，球还是硬邦邦的。好球，不漏气。接着把球的气放到合适的强度，撕开塑封，赶忙去试手感，开始有点黏手，马上又粘了很多灰，随着球的继续使用，球也不黏手了，灰也没有了，球的感觉越来越好，买的值了

质量不错，手感很好

正品，手感蛮好，物有所值。

第二次购买了 比去年贵了10元钱

皮质软，但有点粘灰尘。其他都还好。

手感还可以

老板要的，我定的！哈哈骗你的！

方便，不用受数据线的限制。可以在被窝里操控电脑咯

真的很喜欢这个鼠标，用起来很舒服。

质量不错 可惜就是两节电池

没啥问题没啥问题

东西不错~~

使用很方便，大厂品质有保障

很爽，可以在暖暖的被窝里玩，方便

外观很漂亮，用起来反应也很灵敏，很好

很好用的东东

很好很灵敏.也省电

外观小巧，比较轻便。使用的感觉也不错，比较适合搭配笔记本。质量怎样，还需要时间来检验。

手感很好，连接速度也很快。很满意~

灵活，便宜，实惠

挺好用，没有什么缺点

dpi很快，体积也小，很好用

老公买的，应该不错，天天在用

都都感觉到好.融会贯通热升华.

手感不错，除了有点感觉小

不错！买第二次了！！！！！

小巧好用，省点灵敏，定位准确

好球 球好 弹力足手感好

好用好用，非常好，一直在玩

这个篮球还不错，但是商品的包装实在不敢恭维。

室内打手感很好，球有一点重，但弹性好。
室外沾灰以后有点滑，但是据说多打几次就好了，越打手感越好

是正品，皮没那么软

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好打，一个月就不见了

很好，质量好，老公喜欢。

比外面买要便宜多~不错的球，不过有点滑手~

女儿很喜欢，感觉自己变大人了。

很不错的，还有只牙刷 ，不错不错&hellip;&hellip;

暂时还是让宝宝用清水，有送牙刷，但比较硬，没给宝宝用

划算，孩子5岁了还在用，用其他的不放心

这个牌子还是很放心的

好用，，特别好用，送货快

还好。。可以的。////

可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

正品，手感好，第二次买了!

正品已验证，手感不错。

很好的篮球

送货速度太快了，手感感觉比64-284要好

老公很喜欢

1.手感还不错，官网验证，是正品。
2.不适合室外，占灰尘后会很滑手，不过耐磨的球基本都这样，建议室内使用。

质量蛮好的，送货也蛮好滴

不错,很好,下次再买空一个送人.

超级好用哟！下次还买

东西蛮好的

味道不错，保湿也不错，也很容易涂抹

第一次使用，感觉还不错，易抹开，涂在脸上较自然，很温和的感觉，省去了粉底液和隔离霜

适合肤质较干的mm，很喜欢，同事也让帮忙买，后来就没有货了，可惜。

就是 擦在脸上觉得有点黑

因为回家几天忘记带BB霜，在京东上随便选了款，用了之后感觉好不错，涂在脸上能很快的晕开，吸收快，味道也很好闻，值得！

同事买的,她一直用这个品牌

不油，味道很好

基本上还算不错啊。

对皮肤没有损害就行了

我皮肤蛮容易过敏，而且是混合型，最讨厌的。这款盖红和痘疤都蛮不错的，不过我习惯上完BB霜再上点粉底和散粉，看起来皮肤会很好，哈哈！

便宜好用！

球非常好，是正品，玩着非常不错

不错，第二次买了，不错，第二次买了

搞活动的时候买的，价格不错

还没打，感觉还好

果断点赞啊！很好打

老公的爱好

不错的产品，性价比可以，值得推荐！

帮朋友带的

感觉洗的很干净，味道也不错，会在购买

价格便宜一半，适合夏天使用~~~~控油配方，很适合夏天使用，冬天恐怕会有些干~~~

东西不错没啥问题~

植物的清香  很清爽的绿色 洗的挺干净又不会过度清洁

很大股青菜味道 洗完后又不会绷紧 挺不错

很像食品的包装，价格小贵

用起翡翠的嗨哦

还没使用，看起来有点旧，是10年产的，保质期3年

味道没失望，但是可能因为皮肤不适合，所以没什么太好的感觉。

每次用的时候都好想吃一口啊，挺好用的，只是每次洗脸都不够认真，啊，以后要认真洗脸呀。。呵呵

洗的很干净

东西很好哦

洗的很干净清清爽爽

不刺激  洗在脸上没什么感觉 有点像大宝洗面奶 味道很好 据说可以吃  胆小没试过

很适合爸爸用的一个手机

感觉不错 京东值得信赖！！

快递给力，很好用，主要待机时间长。

挺不错的，用的挺好的

很不错，送给老爸的，抗摔抗造铃声大还

手机待机时间长是主要卖点，适合长时间开车的跑长途的司机。

送货的速度是相当的不错啊！！！谢谢啦。诚信的厂家是最可爱的！！关于你球有点硬的坏话我就不说啦！谢谢！！

手感还成，平时锻炼打球用够了

第三次购买了，质量不错，最近价格又便宜了好多

不愧是大品牌，质量就是好！可以算是经济实惠吧！值得购买。

嗯嗯，挺好用的球。

给别人买的，还可以，到现在没出问题

东西还不错，手感好，送人的，希望好一些；

感觉还行，球有点小

唉，老板太抠了吧，啥也没送，从公司抱回来的。。。

篮球赛奖品，赶上做活动，优惠不少。挺好的

吊杆已经收到货，我用它吊监控摄像头是不错的选择

质量好，服务以很好，杠杠的

不错，很实用，值得信赖

大品牌，值得信赖！

送货快，售后处理方便，支持正品，支持京东

应该不错，等待效果，继续支持哦～

支架很好，便于安装！

东西不错。下次还要买

东西很不错，不管是做工还是重量够厚实

非常好，通用型，钢材厚度，用于投影仪已经算厚的了

高端大气上档次

速度真心快  质量超级好

速度很快，办公室用的，挺好的，下次还来

可以说是很好用了，公司买了好多台。京东物流很快。

很好用，质量很好，搭配投影仪很方便。

装投影的，效果很好，装上就能用了，就是买太长了

包装完好无损，无划痕，划伤、掉漆现象，非常满意。

挂架配合投影投影幕使用，效果很好，京东物流也快

性价比还好，安装方便

感觉还可以吧。就是没有配安装说明。

好了。很好的。收到。

不错

架子不错，可调角度挺大的

蛮好

一直用NB的投影支架，性价比非常高

送货速度快，东西也很不错。

京东购物，速度快，买得放心。支持京东

给公司买的东西，用起来还是不错的，经常在京东买东西，速度快

价格便宜，送货上门，方便节省时间，性价比高&hellip;&hellip;&hellip;配套用

指甲很不错，很结实，大家非常，还购买

很好用很天然的感觉

值得购买，大瓶的，便宜

味道不错，洗的也很滋润

泡沫比较细腻，容易清洗

还不错~虽然还没用过帮同事买的

应该8错吧，信赖skin food的东东~

泡沫丰富，洗后也不紧绷

这个篮球手感很好  现在刚刚用  不知道用过一段时间以后怎么样

材质比较好，所以手感不错

手感不错，真皮的

昨天收到的，下午就去试了一下来，手感相当的好，质量也很优秀！只是觉得有点小呢！

试了一下，皮还行啦；比较舒服那种；不滑手；

手感好。就是小了点。

和以前在商店买的一样。

比专柜便宜一半多，正品~

用起来好像没有什么差别

物美价廉的粉底霜，值得推荐。

老婆买的，在用

这款在专柜曾经使用过，颜色很自然，还不错。

效果显著～

原装产品,质量放心,送货速度快,省去逛商场的辛苦

清淡蛮滋润的，不错！

味道都挺浓

不错，比较适合自己的肤质

很不错，很自然，下次还买

正品，用后非常自然，而且不干燥，之前用过芦荟的，也不错

帮同事买的，她一直在用这个牌子，遮瑕好，比较贴近肤色，保湿效果不错~~

小巧玲珑,携带方便,用2节7号电池.我一般一天用2,3个小时,2节南付的电池能用1个多月.

使用灵敏，暂时没有发现什么不足。手感很好

是用方便小巧

灵敏度好，省电，价格实惠，这次买了两个

HP的品牌放心

还不错的 性价比可以喔  就是有点晃 哈哈

韩国的化妆品还是可以的，好用不贵。

粉底很细腻，真的不错哦

一直使用这个品牌的BB霜，一如既往的好用

发货快 服务好 价格实惠  很满意

非常好用的产品

很好，不错。。

轻微改善肤色，遮瑕效果好，不刺激，总之挺好的@

使用起来挺自然地

老婆说不错，尤其是价格便宜

洗得干净。

不知道为啥，配送时间慢了很多.耽误事情。

非常好用，支持京东

适合我的皮肤，满意

刚刚用，慢慢体会！

不错的，洗的干净~

送货速度快，挺划算的

反应灵敏，质量可靠，大品牌值信赖。

小巧功能多

小巧，功能强大。

还行。。。手感很好

反应很灵敏，而且颜色也和预期的一样好，以后再也不用担心被线牵绊到了。

用起来还不错

反应灵敏，使用方便

good。

不错。是个好东西

网袋不给力啊  手感还不错

打了两个多月了，刚开始球有些重，后面越打越舒服，粘手，很多人都说球不错，推荐

很好的一款，室外打很不错

正品超值，值得购买，手感确实很好

买回来就检验了，是真的。

我觉得不错

非常好，非常合身，美观大方！

作为礼品，看起来很不错，希望可以多大一段时间。

NBA金色经典名不虚传，大品牌，高质量！手感好！

挺不错的，可惜不带气针。

球感好，拍着舒服，得分后卫

给个赞，第一次打时有点滑，打几次后手感还可以。

我非常喜欢这个篮球，，质量很好，，非常好用~

公司课外活动用买的，应该质量不错吧

手感不错，天气暖和了，正好锻炼身体

看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，看着就喜欢，

正品，很不错，希望能用久一些

品质不错，没得问题就是最好的咯，看错了 送的那个网袋买来就一下就挂了  要嘛就送个好点的 要嘛就别送

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

有些硬！手感还可以

质量好，实用

收到几天了，还未拆封，先五分

便宜，手感很不错！

买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~

还不错，新球有点滑，弹性也还行

性价比挺高的，适合平时在家练球

适合孩子用，质量特别好，一直用。

这个儿童牙膏很好，小朋友喜欢！

还没用不知道宝宝喜不喜欢

小宝宝刷牙必备

宝宝还算喜欢，不排斥这个味道

很不错，价格便宜实惠好用

还不错，第二次买了，就是量少

表妹的右手已经停不下来！

好用，己买了好几个了！

还可以，就是鼠标小了

三年之内的第二个了，喜欢

用着不错，小巧灵敏。

太棒了，就是我想要的。就是价格贵啊。

已经是第二次买了，质量不错！

滑，很流畅，值得推荐

挺好用的，买好几个了

很好。挺好用的，就是太小了

控油效果还不错

韩国牌子节目上推荐过，感觉不错

very good

价格公道，还会继续购买

韩国咚咚比较适合亚洲人的肤质

不错不错不错

挺好的，就是有些贵，洗的还比较干净。

号称可以吃的护肤品，一打开就是Cappuccino的味道，还有小小的咖啡粒，去角质很好用，早上用它精神一震

我已经用了好几个月了，味道好好闻，洗的时候都想吃下肚，呵呵 
用的感觉也不错，至于效果，说实在的，俺也不晓得

用了一段时间了，味道好闻，而且用后皮肤很舒服，不紧绷！

里面有颗粒 使起来有点变扭

本身skipfood价廉物美，这里的skipfood比商场的还便宜点

这款洗面奶有咖啡的香味，很想吃一口，按摩颗粒很舒服，就是看起来容量不够多

味道好闻，里面有小颗粒，洗完不很干，挺喜欢的

很不错的一款洗面奶

好用，性价比高

Spalding斯伯丁NBA银色经典篮球64-531

活动时买的，价格很优惠啊

还可以吧 蛮好的！比较便宜

还有优惠，很划算。东西不错。

好  不错的选择好  不错的选择

质量还不错。

质量可以，挺沉，其他人还玩不惯这个重量

第二次购买，挺实用的

待机时间长！后电池时间长爱松动！

给老爸买的。。总出门耐用就好

虽然我一直是习惯好评 ，但是这款手机确实我很满意的，办公用很给力。音质好，特别是京东快递非常快哦，服务也是非常的好，快递员高兴萍同志非常敬业，我们很满意！我们会一如既往地支持京东做大做强！！！！

第二次买了、质量还算可以。主要是待机时间长、适合在办公室用。

不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，

还可以，电池比较耐用。

这个还是超级好用的！！！

可以，   不是很差

感觉还不错，比较轻便，不过配的螺丝不怎么好用。

非常好，安装方便

NB打品质加上京东自营逆天的效率等于完美

很好，很实惠。

东西不错，只是与我的投影仪尺寸不太合适，勉强固定了，买之前先确认下为好！

买了两个质量不错，性价比高。

设备稳定性很好，质量不错，值得购买

设计合理，结实耐用，安装说明详细

吊架做工厚道，安装调试方便，设计周全。很赞

还是不错呦，质量不错

我买来吊了个沙袋，真不错

通用可调，质量不错

东西不错。下次还要买

质地很好，试用多种机型，多可以调节，建议购买，安装师傅说这个牌子很好

很给力，

非常好送货快解决了问题值得购买

特别好

很好很便宜

不错！昨天晚上下的单今天就到了以前用过、满好的。

买来吊装音箱用的，一直用NB的支架！

东西非常不错 送货上门的速度又快服务又好

不错

质量很好，一直在用NB品牌，性价比高，京东的送货速度很快

装在天花板上，特别的合适。

一直在京东买 感觉很好 没遇到过解决不了的问题

东西不错  挺好    一直买这个  挺喜欢

很好，现在网购已经成为习惯，方便，快捷

很不错

好好好好好好好好好好好

份量足，很喜欢！

暂时还没发现缺点哦！

用着很舒服 很温和

很好用，清洁的很干净。

好用  买的时候比现在还要优惠一点

看了很多人的评论买的，真的不错，洗了经常就不用面霜之类的，脸也不是特别干，呵呵，适合我这个懒人用

清仓一冲动买的，后来想退掉的，因为认为有巧克力味的洗面奶太恶心。但怕麻烦就没退，使用后，庆幸自己没退，大爱啊，洗得特别干净，之前买的洗面产品都被抛弃了，哈哈

完全解决了 我的油性皮肤

撕开塑料膜后就能闻到浓浓的巧克力味，洗面奶里面还有巧克力的小颗粒，洗完后，再配上林清轩的巧克力面膜，脸蛋滑滑的

感觉非常不错

好用，便宜

香味很好闻，洗面后不紧绷。

价格划算，大概一半，保湿效果还可以，味道不错~~~

真的是很可爱的味道，洗得也还算是干净。

帮朋友买的，还没使用应该挺好

没怎么用，不知道好不好

发现这种品牌的东西都没有货了，其实我还蛮喜欢这牌子的化妆品的

刚买，先用用再说。

给老妈买的，颜色还可以

很容易推开 一天都润润的 不错不错

还行吧挺好上手的

总体性价比很不错。感觉不是标准的7#球。有点小。

手感超好。

原来总起疙瘩，现在不起了，脸变得很光滑

适用于油性皮肤

味道很好闻，让人想起刚刚修剪过的草坪，效果还可以。

味道很好，而且用起来不容易起痘痘 。。。

这个东西可好了

质量很好，正品

还不错，给力！

感觉还不错

好好好好好

送人的！不知道好或坏！

漂亮，握起来很舒服，比较省电，能用2个月，同事有个**电池一个月不到就没电了

很小巧的无线鼠，非常好用，绝对配我的小本本！

很不错，买得很及时

方便，速度快，小巧玲珑

给自己的小本配了个  用着还不错

正品不错哦。东东，很好用，省电哦，

产品小巧玲珑，做工不错，物有所值

帮别人买的，试用了一下还不错！

价格便宜，东西不错

灵敏度不错，没有延迟。

手感不错~~~~~~~

很小巧 老婆很喜欢 相当漂亮！

非常好，很满意！

在笔记本上用很好，就是不能打游戏

很实用，手感不错

洗得比较干净！

看起来不错

品牌挺不错的,商场卖得挺贵,这里很实惠哦.

既方便又实惠，用完了还会来质量很好

洗脸干净，也不干，秋冬天有点小干，不太影响

用后皮肤不干燥

起泡快而且泡沫很细腻

没用呢！备用！

一直都用这个，感觉很好

整体手感还不错，就是气嘴有点漏气

已经开始玩了好几天了，东西不错~

篮球不错，手感很好，值得推荐

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~good

买了两个，这个还没用。

用着非常方便，觉得还是不错的

配机标准件，不用不知道

超级方便~~而且好看，买了很多次

商品很不错，京东服务更好。

神速的配送！超赞！我早上七点多下的单，下午6点多就收到货了！试用了一下挺好的，支支京东！

收到马上试用，还好，感觉不错，配我惠普笔记本用

稍微小了一点，不过用着还不错

效果满意，价格实惠。给力

牙膏不错，适合联系宝宝刷牙，养成习惯

还不错，孩子喜欢          

孩子很喜欢，从不到2岁就开始用了。

宝宝喜欢，不过价格不便宜。

很好，儿子超喜欢，一直用这个

还不错，比超市便宜，送货到家，方便！

质量很好，订货方便，价钱比较合适！

球的质量不错，快递员的服务质量也非常好

手感还可以、帮朋友也买了一个

也就这样吧！？！？！？！

看起来不错的样子，找机会试试

官网验证了，真品无误，刚收到还没进行实战，希望斯伯丁不会让我失望

还不错的，质感很好，气要打足

手感好不错  就是网袋太不匹配了   直接扔掉了  总体来说还不错

质量手感都不错，下次还来

当作礼物送了，应该还行，正品

看着就喜欢，相信斯伯丁！喜欢这个简约的LOGO！

还不错 打了几次了 后续再看

帮老公买的，很不错。

这个球不错，支持！室外玩了4个月，咋地不咋地。

很好的东西，很不错啊！

很好用  谢谢

总是忘了评论，玩了这么久，有两个月吧   ，感觉挺不错的 

很好，很不错。。。。。。。。。

质量可以，手感可以，。

手感可以就是有点漏气

送人的生日礼物，还不错，

泡沫很多 洗的和干净

跟楼下的说的一样 瓶子有点难看 但味道真不错

好好好非常好  味道极其好闻！

帮朋友买，她说不错，那就好

味道好闻 洗得很干净

很好用 SKIN FODD的东西还都挺不错的

不干  容易推匀

给别人买的 没用

看到评价买的，不错

用了好久了才来评价，东西味道很好闻，也比较容易擦开，总体来说还不错，就是不那么白，遮瑕效果也一般

用起来不会很白，颜色跟肤色很接近，很自然。不会油油的

球早就收到了，蛮好，好评

挺好～～～～～～～～～～～

打了一个多月感觉还不错，球比较重，手感也行。就是夏天打有汗滴到球上就比较滑。

小孩子们很喜欢，送货很快。

还可以吧。还可以吧。

很好很满意很好很满意

可以可以可以可以可以可以

篮球很 OK的 就是漆掉的快了点

不错的说，很好。

good。。

good。。。。。

好。。。。。

用着不错，一次买了5个。

送达速度快

好好好好好

只买贵的，不买对的 ，

篮球不错！！！！！！！！！！！！

很好用的支架，角度调节方便，就是螺丝配的不全

直接改装，取掉中间的柱子。找了几颗螺帽搞定

帮公司买的，没有反馈有问题，就是没有问题了！好评！

质量不错，性价比高，外观好看，信任京东自营。

不错不错

送往工地还没装上。。。。。。

很好，服务周到，顶顶

投影架子不错，质量杠杠的值得信赖。

架子很不错，不过居然不给膨胀螺丝。

挺好的质量不错，安装方便，调整结构合理，这个品牌已经买过几次了，用到还买这个品牌的架子。

不知道了,送朋友的.不过skinfood的应该有保证

不紧绷。。

包装简洁，价格便宜

大品牌,值得购买，性价比高

洗完后皮肤不干，比国产的洗面奶好用N倍

这个还没试过。应该可以吧

国外的产品确实比天朝产的好5倍

买了送人的。朋友说不错铃声大

老人用的，待机时间很长

结实耐用，有空再去买个

手机很漂亮，妈妈很喜欢

机子很好，很牢固哦，老妈说摔了很多次都没有坏哦

手机很好用。快递也很给力。

很好  非常好                

买给老姐用的.老姐说不错.

朋友推荐买的，效果蛮好的，很自然

既不干，也不油腻
遮盖力不错
和散粉一起用
脸上的斑斑都可以盖的很好

质量不错，比较符合我的肤质

比较自然、滋润

不错，下次还会选择在这里购物！

外型太土了，像旧的

味道香香的。

巧克力的甜香 洗脸的时候心情好好哦

好 good

很像食品的包装，价格小贵

比一起买的粉底好用

还不错！价格小贵

经好友推荐，效果确实不错！

性价比高，值得购买

挺好的东东

不油，而且颜色也很正，味道很小，不错！

很不错推荐购买

性价比高，东西不错

质量还可以，先使用看看.

京东快递真不错，有点习惯了京东，东西不错，碰上活动还算划算！很厚实，不错，还没装

会议室用，牢固

挺牢固

效果不错，质量很好，还买

公司买的，用着还不错。

比较急用 可以

不错

不错，还是不错 ，小巧玲珑。说多点能多给分吗？

好用。。实惠

是我喜欢的

东西使用正常

收到货后实物与网上图片一样，觉得很满意。还会继续关注及购买京东商品！

不错，手感比较好

打游戏什么的很方便

刚用，还不有心得

论手感我觉的这款很合适，毕竟价位就是很合适的。但稍微有点就是原厂带的电池一般，没用两个月就没电。这个觉的有点遗憾！

好用。。。。。。。。。。。。发货快

非常完美&hellip;。。。。。。。

很好，买了很多次了！美观大方

东西不错，很满意！

好用

外观漂亮，质量好。性价比高！

好

很好安装。。。

确实有分量，大的螺丝都是防松动螺丝，拧的时候比较费力，

店里投影机配套使用 没问题

用了一段时间来评价的 用完感觉脸上很干净  比较适合夏天使用

很好的一款洗面奶

感觉蛮好的，泡泡多，好大一瓶。但不知道是不是原装进口的哦。

还没用，这个牌子不错，物有所值。

用起来感觉很舒服

很好很好很好

惠普（HP）WF531PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（黑）

正在使用，还不错。但是有些卡顿

质量还不错，用起来挺好的。
不过之前用的是游戏鼠标，小鼠标慢慢适应吧。

还行 用了几次 暂时没发现什么问题 性价比高

我觉得东西不错，我很喜欢

非常不错。 超过了预期了

好好好好好好好好好好好好好

给朋友买的，挺好用的

暂时没发现缺点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

别的没用过，这个相当不错&hellip;很好用，

打了两次，感觉挺不错的

商品很好，质量很好，孩子喜欢

价格比较便宜，手感有点滑

东西很好，值得购买！

活动购买几样运动器材，不错哈，正品吧

买了很多宝贝，评价晚了，东西很不错~会继续支持~

手感不错，弹性适中，整体感觉良好

产品正，服务好!!!!!!!!

球手感不错，比较喜欢。

给朋友买的，很划算，到货也快

配送快，东西给力！！！！！

在斯伯丁官网上查了一下，正品。单位比赛时买的，手感非常好，真心赞一个

帮朋友买的，朋友昨天已经用了，说很好

不去咯都体现

不错，物流人员也很给力

球好，手感更好，超值的球

帮别人买的，听说不错。

弟弟说还不错，挺满意的，就是速度有慢，可能我们地区有点偏吧，质量怎么样，就看以后玩着怎么样了

刚刚拿到球，感觉不错，应该是正品

手感不错，送货速度很快很赞！

上次买个一个丢了，再来一个

送货快，品牌正，不错

送货快，球手感不错，是正品，好评

买回来就下雨，还没有用，等用了再评论&hellip;&hellip;。

手感特别好。值得购买，强力推荐。

觉得很好用，第二次购买了，希望京东多谢促销优惠哦~好评！

物有所值，同事爱不释手。

不错的篮球，手感不错 ，打打看吧

手感很好，很舒服

鼠标很好用

没有使用,无法评价

非常之好用

这个鼠标是和惠普的笔记本配套买的，可是本子没货，鼠标却给我先送来了。后来我又在京东另买了戴尔的本子，这个鼠标就用不上，只好退货了。京东投递人员上门取走的，很方便，退款也很迅速。

GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD GOOD

不错不错不错

SKIN FOOD芦荟BB霜2号很润，很清透。也是经朋友强烈推荐的，使用后，效果不错，很自然。

一直用这牌子~  很好用~~

很滋润，容易抹开

水水的 粉粉的

味道还不错

不错 喜欢 可惜没货了 
送货员人不错

以前有用过假的。喷出来都是水，这次是真的。不错。。

我女朋友说泡沫细腻，香味大，我女朋友不化妆，所以洗的挺干净的，洗完皮肤不紧绷

经常用SF的东西，一直不错

一直听说SKINFOOD的东西不错，这回买了试了真不错，支持！

一直用这款洗面奶。非常好。洗的干净而且保湿。

第一次用这个牌子的洗面奶，泡沫很丰富，洗后不紧绷，混合性肌肤的mm可以考虑呦~！

昨天上午刚到手晚上就适用了一下，感觉特别好而且特别喜欢它的味道

很不错哦 我很喜欢 不错哦

给投影仪配的架子，钢板厚实，伸缩长度足够，很有分量和安全感

质量好，速度快

还没有用，看着不错，之后再来评价吧。。。。。。

质量不错，材质结实，设计合理，安装方便！

买好几个人了 很不错的

跟家里白色的墙面很配，安装好之后非常稳固，只是配送的螺丝不太匹配，自己另配的。前后上下左右各个方向调节起来比较方便。

收到，非常不错，京东值得信赖。

东西不错 快递挺快的

质量很好用着很不错买了好几个了

大品牌的，质量好，很好用，不错！！！！

和以前一样，还行，但不太耐用

老公帮单位买的 送货速度快

篮球手感不错，打起来挺爽的

真当比百把块的好很多，手感有了。

篮球不错！是正品，速度很快！

打着还不错，还可以。

非常喜欢蘑菇的这款，之前用的是在HK买的1#的，这回尝试一下2#的，也非常好用，非常滋润皮肤。
送货很快，货物很好，没受到挤压。
感谢京东：）

比其他粉底好 喜欢这款可以吃的化妆品 嘿嘿

感觉还可以，不知道妈妈用得怎么样！

很不错，价钱很便宜

不错不错  第二个了 很好

买来送给老爸的，他蛮喜欢。得给赞

给老人家买的，主要讲究电池待机时间长，目前还比较满意。京东的发货速度和服务都很好。

待机时间比较长，很好用。

东西收到了还没有用，不过感觉很不错。使用过以后再评价现在给好评吧！

待机时间很长 就是稍微有些重 很好

挺好的~~~~挺好的~~~~挺好的~~~~挺好的~~~~

可以，够耐用

还没使用，有好几次想买，都无货，这次特价赶上了，赶紧下手。

味道香香的，很好
背后贴有中文简单说明，保质期3年
也有那个进口的标志
瓶口还是六角形的~~

味道好但是有点干

看起来还不错！

用过后感觉皮肤不紧绷，我是油性皮肤，用过后清爽不油腻，洗面奶的味道很好，

还没来得及用，听说还不错

没有很丰富的泡沫 感觉要用两遍才能把脸洗干净 香味没有下面评论里说的那么好闻

买相机顺便一起买的，用下来感觉还凑合吧，没有想象当中的好

能彻底清除脸上多余的油脂，感觉好像清透了好多！

这个品牌很实惠。用过好几个他家产品了，没有发生过敏

洗脸还是不错的,吃的话贵了点

不错、喜欢

挺适用的！

给小孩子玩的，很喜欢，感觉不错

东西不错，下次继续来买

送给朋友的，手感很好，以后买球不用跑商场的斯伯丁专柜了，京东就搞定~

打得挺好的，手感也不错。很满意

很好，手感不错

东西部错，是正品。价钱便宜

帮邻居买的，应该很好用

不错。物有所值，还能减肥

给单位买的装上了，就是没有适合投影仪上的螺丝，有点粗，不过挺好的

质量不错，值得信赖

很不错，信任京东！

安装很方便，使用也很方便,适合高层高使用

nice

挺合适。。。。。。。。。

很好的商品，品质良好

不错已经安装好了

好好好好好好好好好好

东西很好，送货很快，是正品。

非常满意，五星

质量不错，样式稍老了一点

服务态度很好，我很满意

还不错，买的是最后一件，还可以把

不e，服蘸煤芎茫srg！

很有腔调，很大方。蛮实用

就一个字，好

原来买过一个红色的用的不错，这次给公司的电脑也买了一个

一般使用完全可以

不错，手感很好，是正品，蓝色很漂亮，南京华海3C这个最低也要卖129的。

不错，质量值得信赖

很给力，总的来说85分

很不错，就是有时开着无线上网，来电话的时候手机对它有干扰！

没啥多说的，就是好

用了一下 感觉蛮好 清爽 干净

上一次是去年买的

挤一点点 就出很多沫 洗得非常干净 洗完皮肤很滑 用了这个 都不想用其他洗面奶了！

非常非常满意

自己用着很好，介绍给姐妹们，都说很好用，洗的干净还不紧绷，比较保湿，对于我们北方女生很必要。

不错的 洗面奶

good good goodgood good good

我是我用的很不错的一款洁面乳！

效果很好，适合游戏，喜欢。

鼠标好用，手感好，灵敏，送货也极快

鼠标不太灵敏，使用还可以啦

还可以。。。。。。。。。。。。。。。。

喜欢！！！！！！！！！！！！！

好用，握着手感也不错

商品很好，非常满意，点赞。

用了几个月了，好用，一份价钱一分货！

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

球到手时没有气了，又没有充气的~只送了球针～

总体还是不错的 送货也快

挺好的 老公说挺好 已经买两个了 就是网袋不好 太差了 还不如不送呢

好用好用真好用

篮球不错，手感很好，和小伙伴们玩的很开心。

手感可以
打了一次
感觉还可以
长久了有待验证

第二次购买了

手感什么的都不错，比较划算&hellip;&hellip;

很好很好很好很好很好很好很好很好

不错，送货也很快，值得购买！

他奶茶妹的，买完才几天，搞个毛线活动，真不值

东西很好，带到国外去打球了。比当地便宜不少。

性价比很高

速度很快！  送人的，本人还没玩。应该挺好的！

信誉很好，发货及时，物流很快。

东西不错，发货快捷，安全可靠

实验室买的 挺好 很喜欢  

好球啊，打起来那手感相当巴适，提高命中率10个百分点，小伙伴们惊呆了！

帮别人买的，还行

我很喜欢，手感不错，挺好用的~~~

目前来看，这个球是不错的!

买了四个月了，每两周玩一次，一次打一天，手感挺好的。

这个价位对得起这个球了，买来玩又不是比赛

斯伯丁的篮球很好，用的时间长

公司商务用途，京东买东西很方便快捷

不错，质量很好！

是结结实实的欢欢喜喜回家的激动

买来配投影机的，还没有安装好

质量挺好的。

一直信赖京东，一如既往的好，就是不知道为啥，这几次快递的速度超级慢！

送货快

不错，挺好的一次网购

很不错  买回来呢安装在公司会议室  质量挺好的

挺不错的，实用

真好！物美价廉，好用

质量不错，安装也简单，做工精良！满意满意

坚硬，有份量，不错。

好

质量挺好的样子，就是螺丝用十字螺丝刀锁的不是太紧，投射位置会悄悄变化

安装方便

够结实，等京东服务上门安装了。

很不错的宝贝。做工不错，使用效果还不错。

架子什么都好，就是没有配膨胀螺丝。。。。。

颜色自然，味道清香，很舒服，特别超值，商场卖182元！京东配送快，商品好，支持！

比粉底好用，很容易抹开，还有淡淡的香气

效果很好，涂抹容易，大爱

很好用，芦荟的不敏感，涂上之后很真实也很舒服，喜欢这个牌子的bb霜。

味道好闻，应该不错吧

小巧实用！方便携带！  手感不错！

非常好用，帮朋友买的

外观大气，手感很好

小巧，手感好。
有前进后退的快捷键，方便。

非常不错，物超所值

洗的挺干净的，味道好闻。

用过不干， 比较适合混合性肤质的MM， 闻起来舒服

用过正品の卸妆乳&amp;油，含蜂蜜成分，温和不刺激肌肤，相信洁面乳也好用滴~

fgdkgjdlshgsld

她是油性皮肤，脸上有痘痘，比较挑护肤品，用了这款没有过敏现象~味道也很舒服

朋友推荐的  效果不错

冬天用蛮好的，滋润，香味特别好闻

还行。。。

不错，洗的很干净，有点太香了，洗完有点干，总的来说还 不错

清爽，但是又很滋润

不错，前两天刚买的，现在每天晚上都去打球

是正品很舒服打起，感觉不多

还可以，比本地买便宜很多，正品保证。

正版，很好

更换的球，这次没令大家失望了

球很不错，要是买的时候送打气筒就更好了

用的还不错，值

手感倒是很不错的，很给力，顶一下！

球不错，买了好长时间了 打了几次  感觉挺好

正品，手感还不错，比较贴手的。

great

很好的挂架，可以收缩，很牢固。

产品的设计合理，安装方便，钢管很着实，就是连接的螺丝不好拧，感觉脱扣似的，得用扳手使劲拧。

好用的，不错。。。。

一如既往的帮，用料十足  工程机十分稳

给公司买的不错，送货快

给公司买的不错，送货快

好好好

很重，品质好

固定起来效果一般，但是总体安装什么简单，还行

第一次用，洗的很干净，觉得还可以，香甜味很浓。

我一直用这个品牌 而且成套的买。我认为很好 ，巧克力的味好重哦 闻了就想吃 呵呵

不紧绷，洗的算干净。不刺激

还没用,应该不错

真的很好用 总之喜欢！

绝对正品，非常好！！

东西是好的，用着是不错的，价钱是还可以的

差不多是门店价格的一半了 不错

泡沫丰富，洗后也不紧绷。。。用的很舒服。还会再买的

量足，泡泡多，家人喜欢

很好用 细腻 温和 对痘痘有效果 呵呵呵

没什么味道，泡沫丰富，用量少

支持skin food~~

挺不错的，就是不知道能不能洗干净

还不错，没啥特别的。

挺温和的，用着还可以。洗完也没有很绷的感觉。不过不要期待其他的什么滋润之类的功效，它的作用就是清洁~

泡沫很细腻，洗后不紧绷

快递真的快!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

我是火箭队球迷，买给儿子玩的，质量挺好的，应该是正品。毕竟斯伯丁是专业做篮球的，值得信赖。

京东的快递一向不错，赞一个！

篮球一般般会漏气

可以啊  东东东不错啊 

第一批到的，真心赞一个

还是很不错的，只不过稍显硬了点。

是的  很不错 很好的哦

非常不错的公文包。

买来送人的，很喜欢！

还行！密码锁容易坏～！

质量还不错，经典款式

不错，不错

很好用..好看

信号好，，，，

好好好好好好好好好好

手机应该是正品

用着不错，给老爸买的，他很满意

真不错，可以，就有点慢

给父亲买的，用的还可以。

非智能机   而且国产的  感觉贵了点   为爸爸买的  其他还不错

给俺老妈买的   很好用电池耐用 支持国货  满分

老人很喜欢也很实用。

很好用的哦

给妹妹买的 她说效果还不错

用时效果还可以

不错啊  不错啊

洗得很干净，可能是比较适合我的皮肤吧

送给同事小女生24岁的生日礼物 使用后很赞。不过敏 清洁彻底 洗后脸不紧绷。
我也想买来着 可惜断货时间太久了 买了别的洗面奶 下次再用吧---
商场卖90多呢 这次是58买的 呵呵

第一次用该品牌的东东,先选个洗面奶试试,用完感觉很不错,一点也不油腻,即使有小伤口,也不刺痛,应该没有酒精的.味道也不错

送父母的，说用的很舒服

大厂品质，价格实惠。

可谓麻雀虽小五脏俱全，拿在手里还是挺有分量的，磨砂的表面很有质感

性价比很高

帮朋友买的，东西不错

帮别人买的

手感还可以   不像正品的啊     觉得

送货超快，球手感不错，正品。

帮同事买的，前天一起打了一下，还不错！

东西蛮不错的，外面皮也很好，弹性也不错的

京东的快递没得说，凌晨下的单，下午3点半就送到了。下午就去球场试了下，手感不错，物超所值！

球不错  查了下是正品   玩了一会 重量 手感 弹性 都不错  比以前那100左右的好多了 

帮朋友购买。。。。。

不错，可以玩。

很好，很实惠值得购买力&hellip;&hellip;

很好用，发货速度超快

东西不错 会继续购买 。。。

上午下单下午到，比较靠谱～

鼠标很灵活，手感很好，物流很快，包装很好，是一次满意的购物，大爱&hellip;&hellip;

非常好哦买过很多次了呢还会来

不错，还是以前的感觉

手感不错，反应灵敏，外观也不错

大小合适，虽然耗电比较快，个人觉得还是比较划算的

挺好用的 儿子很喜欢

一直在采购这款支架就是很好用，没说的

快递的确给力，东西也不错。

还不错，价格实惠，送货快

给公司买的，不错！

已送到 还未安装。看起来不错

东西不错，下次还会买。

京东物流超棒，东西也不错

不错，物有所值！

公司采购好几次购买这个了，质量有数。

还可以,可以

经济实惠，手感良好。

美观，质量可靠，值得信赖。

使用方便,样子好看.

外观很漂亮，用着也还行。

按键舒服，手感灵活，大小适中。送给男朋友的，他很喜欢！

装电池的时候,注意正反面

品牌货，质量比较好。
感觉小了点，滚轮设计得有点靠后，操作起来不是很方便。

为新家装修准备的，还没装上，一样不错

吊架本身没啥问题，能正常使用，就是提醒大家一定要注意长度啊，我家最短长度安装还是有些低了，哎&hellip;

到货了，一直很喜欢这个牌子，质量很不错！物流速度也很快！真赞

价格便宜值得购买，推荐使用

还可以，就是有点晃

不带自攻丝不带膨胀螺丝,除了必须有的,其它多一点都没有.

还可以

给姐姐教室买的，还没用，以后再追评，希望质量好些

目前动手看了下还不错，房子正在装修，期待效果

蛮喜欢用这款洗面奶

好用

一直用这款洗面奶，挺好用

很好很好的洗面奶，超级棒！！！！！

很不错的洁面，很温和。

清清爽爽的，洗后脸不干不绷，值得购买。

效果一般，不过味道很清新

还好吧，效果不是那么明显。

和我之前买的不一样！有点失望了

便宜超值，东西很好

买过很多次了，还不错！！！

唯一一点不足是没有网兜和气针，白买个这么好的球了

感觉不错,验证是正品

很好，老公很喜欢。

篮球手感不错，还需继续验证

感觉不错，明天去试新

手感不错，包装精美，正品

非常满意非常满意非常满意

哈哈，NBA生涯开始啦。手感不错啦

帮同事买的，送货快，质量可以。

不错 还是那么好的手感 刷刷的

不错的，非常好的东西，京东的东西一直都是赞

值得信赖。手感好，正品。

好东西 不错 呵呵 没出现问题

用料不错，方便使用，快递速度抢

世界杯时候买的，玩了两次就没碰。。。

东西不错    价格实惠    

一直在用，很好。

朋友说是正品，很好用

洗得很干净，而且不紧绷，价格很划算的一款洁面产品。

味道确实相当舒服。但由于本有皮肤容易过敏，不知道这浓浓的香味是不是含刺激性的东西。

泡沫丰富，用的方便，去污能力强

比较不禁用，很快就用了三分之一

挺好用的，洗的挺干净，而且很耐用哦~~

价格实惠，这个品牌的评价貌似都还不错

价格还行，用后脸太干，找不到生产日期和保质期

值得买 试一试么

还没有使用，暂不评价！

老公喜欢的 连续买好几次

还不错 这个篮球买了3个了 自己用一个 老公公司要俩 看来是不错哈哈

夏天到了，出出汗，减减肥。

球手感很好，不过送的网兜太次了点,送个球袋就安逸了

物美价廉，推荐购买...

球手感很好，不过送的网兜太次了点

拿到手里感觉很棒，很爽！

每年单位的篮球都在京东买，便宜又好用，不错

东西还不错。挺好看的。。。

还不错 很有型

正品，目前买过最贵的，还没有让人失望

值得购买，好用，下次还来。。。。

儿子很喜欢，就是赠品没有啊。

还行，有防伪卡，也没必要去验证，有一点瑕疵吧，不过不影响打球。。。

俱乐部使用，感觉很不错。

俱乐部使用，感觉很不错。

俱乐部使用，感觉很不错。

简单结实  还不错

带密码锁，多一道保险系数

蛮喜欢的 大方

质量没问题

质量还不错

很好 挺不错的

挺好的，给公司买的。

电源不错，性能稳定！

给力

好好好好好好好好好

质量不错哟

质量很好，装好很牢固

很好用，值得拥有&hellip;&hellip;

非常好！非常好！非常好！非常好！

好用

颜色亮丽。使用方便。

使用不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

比较还是惠普的一款鼠标，但大家也是别期望太高，一分钱一分货，

传输距离至少5米，平时使用跟有线的一样敏捷，笔记本与大屏幕电视连接，在5米的距离外操作笔记本，操作没有失误，还有网页前进和后退按钮，很方便奥，

用着还行，一般应用没问题

价格实惠，性价比高

东西非常好

不错，挺好用的

有一股奇怪的味道 说不上是啤酒的味道呀

还没用，希望不会失望，看起来不错

质量的确不错

东西还是不错的

这个也是给老妈买的，老妈很高兴，感谢京东

应该是正品，量大实惠，很好

洗得干净，不错

还行吧！挺好用的。

不错，使用过他们家很多洁面乳，量大，适合年轻人

感觉非常不错

香味淡雅，清爽不紧绷

洗的还算干净，不过我感觉他家芦荟的那款，更好用

每次用一点就可以有很多泡沫，量足，很舒服

味道很好闻

貌似不错，给女友的，淡淡的就很好。

给老婆买的，她很喜欢！

拿到手感觉挺有份量的，电池与后盖是一体的，通话声音不算太大，适合老年人用。

服务很好很满意正品待机很长

除了颜色外，其他都不错!

待机时间果然很长，老人家用了半个月才充电，就是有些程序有些繁琐，送货很快！

给朋友买的 工作性质就需要一个耐摔待机时间长的手机备用。

手机好用，支持国产

京东商城就是快，服务好。手机质量很是可靠，之前我就买过一次赞赞赞！

超级完美，质量非常好

大品牌值得信赖

包装挺好，全是英文，可能是外贸产品，给店里装的还没装上，但看质量挺不错的

很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不错的！！！！！！！

工程上用了，顺利通过验收

货品很好用，建议购买。

还没安装，等装好在追评

挺实用的  大多数投影仪都能用

东西还不错，还没开始安装

第二次买这款鼠标啦手感不错质量也不错

正在使用 手感不错 挺好的

以前用的也是这个型号的，赞&hellip;蛮好的

第二次购买 支持支持

第二次买，回头客，希望继续努力

新鼠标很好，手感不错

好东西，京东好，送货师傅更好。

好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好

第一次买，还不知道怎么样呢，用了再说吧

Hp 的 好用

东西不错，外观性能都可以

凑合着用，还不错

东西很不错的

才用了两天，感觉还行。鼠标有点短！发射器说是nano的，但还是有点大

手感好，灵敏度高

以前多用雷柏的，现在用上这个，感觉不差

还是要趁活动买最合适，不错！自己按照还可以

很好很强大，够用了！

多快好省 东西不错 赞一个

公司购买会议室用，不错。

物流很快，还未使用，前后评价

之前已经买过4个了，增加投影仪就继续买

东西不错，做工还不错，实用，

很好

虽还没安装，但总体看来货确实不错

质量好，价格实惠，物流快捷，高效!

...............................

商品很给力啊，值得推荐

还行还行还行还行还行还行

相信京东，应该是正品。

给单位买的，还不错

打过两次，手感棒。京东的销量大，篮球存活少，质量更有保障，已经从京东买过2个篮球了。

质量很好，手感不错，打了一次，稍微有点娇气，应该是打内场的球。

正品～手感不错～～～～

还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

支持京东，送货速度快，服务人员态度好！

送朋友孩子的礼物，很喜欢，谢谢！

这球摸了摸手感还不错！

不错，是正品

使用方便，性价比高，用的都说好！

看着不错，有待考验。

公司用篮球，队员们都是业余型的，不过感觉还可以！

22222222222222222222222

这款我买了不下20个，这次赶上降价赶紧又买了2个，非常好用，值的信赖

速度很快，物有所值，好极了

球的手感很不错 刚来就比较粘手 是正品 

赶上满300减100  很划算

相当不错，正品！

篮球下单到收货就隔了一天，重来没有这么快过。球收到只有7分气，当时还以为是漏气的，后来看了留言咨询才知道出厂就只有7分气，所以自己就打了一下，放了几天，还是挺足的，那就放心了。质量、做工都不错的，下次需要再来。

帮同事买的，他说还不错。就是发货好慢，等了5天才送到。

送儿子的生日礼物，他很喜欢

先是在超市买了一个，回家上网一搜，发现京东有一样的球，而且便宜好多，果断退掉超市货，上京东又重新买了一个，收到后感觉手感挺不错，性价比高。

很喜欢斯伯丁的金球 手感很好

不错，老公经常去打，很赞。

给儿子买的，他很喜欢。

还不错，这个款式的第二次买 了。之前那个两年都没变形，只是磨损严重一点

质量不错，性价比高于实体店

亨氏 Heinz优加营养南瓜面条252g(6个月或以上适用)

手感还行 感觉偏重    

手感非常好，很喜欢，物美价廉

我是个经常打球的，说真的这个球真不怎么着，球比较硬，刚打第一次我就发现变形了，哎，真心想退掉，可是发票不知道哪去了。

手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快

送货速度很快，手感不错，还没有用！

一如既往的品质！篮球还看斯伯丁

最喜欢热火了 球的手感很好 很喜欢

一般，一般，有点失望。

球还算不错     就是标志快点了     不好看了

做工不错，不敢打足气，作为礼品送给女儿的同学。

还不错，已经在用

还好了,只不过没有罗斯签名比较生气

帮学校同学买的，不是自己用，说不上什么感受，对方满意是最大的优点

质量有保证 好用

不错 值得购买

非常好，价廉物美。

值得购买，况且还是特价！

呵呵,可以用好长时间呢

泡沫丰富，味道清香，洗的很干净

品牌就是力量

泡沫不是很多啊

很好很强大

使用后皮肤很细腻，不紧绷

一次买了两个、和妈妈一起买的、感觉洗完皮肤很好、、

已经是再次购买，并介绍给同事使用，值得信赖。

已经第三次购买了，味道非常好闻，用起来滑滑的。

泡沫丰富，洗完之后不干，也很干净

用了长痘，可能是过敏了，不知道为什么，不敢用了

洗脸很干净，泡沫丰富细腻。味道很清爽，价格便宜。还会回购

超级好，超级好，超级好，啊，啊

不错

相当好使，味道也很清淡问起来就觉得舒服，清洁的也很干净

补水保湿，用了皮肤清爽不油腻，淡淡的芦荟清香，温和不刺激，挺大一支，可以用很久，划算

东西真心的不错 好用

刚用了几次，去油效果很好哦

应该是正品，很好用，不油腻，很清爽，价格适中，思亲肤的感觉性价比高，买了两瓶

还不多，可以

支架很好，安装方便，够长，装好后非常稳定

还可以

不错，长度自选，用料扎实。

有点长，公司顶太矮，后面调整了，还不错

一直在京东购买这些产品，京东这些产品还是不错的

速度非常快，很不错。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还没有用。

公司购的，好不好用不太清楚

京东送货好快啊，第二天就到了，商品也是正品。

不错，很结实

刚换公作，需要要一个包包

样式及做工都秀不错，如果全部是真皮就更好了、、、

满意。。。。。。。

很大气，相当不错

这只包我买错了，但退货非常及时，服务态度好。

美观大方，比较传统型的办公包

洁净力也比较好，很喜欢

上次买了一个芦荟的还不错

满意，，，，，，，，，，，，

应该不错的

东西   不错

用后很清爽，洗得很干净，特别是油油的鼻子，洗了觉得呼吸都顺些了，呵呵

味道不错，给同事带的

清洁很好，用后脸不干，洗的干净。量大，是韩国产的吧。

已收到货，包装很好，是正品。

价格贵点。不过非常好用。

物美价廉，实惠也实用

这个手机电池耐用，信号可以，使用简单。

给爸买的，他老人家一直用这个，不想换，还可以，送货贼快。上午下单，下午就收到了

第一个手机到手发现是坏的 立马联系京东要求换货 第二天就有快递员来去了 现在新的到手挺好的 京东服务还是一如既往的给力 赞?

帮爸爸买的，感觉挺好用的，又再一次下单了，感觉挺适合中老年人的一部手机，第二次买这款手机了、、、、、、

老人用着还行

老爸指定要这个牌子这个型号的

公司会议室用的，送货很快，使用方便。

质量不错，装上了。

重量还行，看上去挺牢固的

质量看上去很不错。

这东西小贵。

东西很不错，京东配送就是快，下次还会再来买的。

好

给单位会议室购买的，很好

商品不错！

不错哦

手感一如既往的好，已经买过不下三个了

价格实惠，送货挺快，不错

挺好用的，比公司新买的好用！！！

不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

分辨率挺高的，画图用一点问题都没有，定位挺准 的

大品牌，质量放心，按键很舒服。

一直在京东上买，不错，是正品！

惠普的鼠标这个最好看了

不错使用距离 电池耐久 手感反应 都不错 值得推荐。。。

不错的说，很好。

good。。

good。。。。。

好。。。。。

用着不错，一次买了5个。

送达速度快

好好好好好

只买贵的，不买对的 ，

篮球不错！！！！！！！！！！！！

值得购买，好好好好好好好好好

蛮好的      、蛮299-100

手感不错，给儿子作生日礼物的，他宝贝得很呢。

不错，粘粘的手感，都可以抓球了

618优惠时购买，超值，正品，好。

查了，是正品，两百多块啊，但打气后感觉不如一百多的经用，三四天后有一点漏气。只要经打就ok

不错！第3天中午到公司的，下午和同事迫不及待玩上了2小时，感觉良好！

送给同学的，他很是喜欢

手感很不错，性价比高

不错，很好的东西，性价比很高，而且京东服务到位，以后还会来

很好

结实好用美观  很棒 支持京东！

支架很不错，一直购买！

不错不错

好用。很好的挂架

通过网页在线入口以及京东APP联系客服，随时发起咨询，专业的客服人员将予以解答，提供优质服务

质量非常满意！价格实惠！推荐购买！

买过好多次了，性价比很好

用了半个多月了，和我的惠普康柏本本感觉很匹配，用起来很顺手。

用着还行!

不错，挺漂亮

原来买过好才再次买。

适合女孩子用,手感不错!

精准，方便，好用

球价格便宜，手感部行，滑

小孩超级喜欢，马上跑去打球

好品牌，好用，值得买

可以。。，；

还可以啊，放久了得补气

打比赛用，但是没赠网兜，还不错

还没用，还不错

good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

原装正品，

得心应手，颜色也不错

刚到货很用呢

暂时还没发现缺点哦！

鼠标手感很好,移动速度很快,物超所值 了.

还是相当不错的,用起来挺舒服的,就是稍微小了点

买了后一直在用，今天才来评价，不好意思啦。东西真的不错，手感非常好，比我用过的其他鼠标都强。

这篮球手感极佳！！值得拥有！！

  手感不错  ，希望耐打 就是老板小气  不守信

第二次买了 比店里便宜

还可以打了一段时间不错

还没有开始用，但愿半年后手感仍然好

手感不错，用着很好玩，还有赠品

帮公司买的，我要开的发票去哪了？没发票退货！！！至于给好评是我冲着京东的服务好，货物质量好！

公司用的，还可以，，，，

很不错的宝贝，大家说好，才是真的好

.........................

很赞                                  

。。。。。。。。。。

打上气以后    球是歪的     我晕     打了一场   打的我心情很差

给岳父买的，老人家很喜欢，69岁还在打篮球，投篮神准，小伙伴们也要加油呀

打起还是很有感觉，东西不错

京东放心购买，给力。京东放心购买，给力。

买来给YAO签名用

东西不错，就是在室外的话，磨损会很大。

感觉很好，洗了之后，感觉很光滑、干净

看上去不错!

ＬＰ很满意

还没使用呢

很好，泡沫细腻，味道也好

买第二支了

很不错洗了感觉很好   值得

暂时还没发现缺点哦！

物美价廉,质量不错.很满意

还可以  只是为什么没有送网兜？？？？

篮球还可以~~~~~~~~~~~~~~~~

很不错的球很不错的球

手感很是不错，以后还会再买的。

老公说要锻炼用的，不错。

好球        好球  好球

正品手感不错，很喜欢

质量很好手感好

一分钱一分货东东确实很好

球还不错，但是送的不快

这个价格买到的还是有点贵了哈~~

手感不错，物美价廉。

很好很好，好用的不得了，今天拍，明天就可以拍

很是满意、、评论有点晚了

还可以，是正品  出去打打看

以前用过 不错不错

帮别人买的，传说很好。

我家自私的维尼要和我争着霸占这瓶蜂蜜红茶，大家知道它的好了吧？从味道到触感都是甜甜软软的。洗脸的效果也好，泡沫冲掉后，脸上都是蜂蜜红茶的味道，湿湿润润的。

一直在用，很香，泡沫很细腻

味道好、洗后不紧绷。

便宜，效果还好

使用了一段时间才来评价的。效果很好，味道很香且洗完后脸上没有紧绷感。

这款和茶树油那款都很好用哈，既方便又实惠，用完了还会来质量很好

还可以，有效果

包装良好没有破损，还没拆封。

质量很好，就是没给膨胀螺栓，小遗憾

送货快，商品正，服务好。

已经装上了，非常结实

质量一如既往的好，第二次买了

质量可以，就是太短了，只能自己解决加长

明基的投影仪果然名不虚传，装上去效果棒棒哒

很好。。。！！！！！！！

做工不错

投影架设计合理，装配容易，性价比高

质量好，声音大，电池耐用。

物流很快。。。。。。

买了好几台了，最满意的地方就是电池耐用，一周可以不充电

送给老丈人的,不错的东西,蛮喜欢的

给老人用还是挺不错的

很不错的国产机，送人的，很喜欢

给老人买的，比较好用，电池还可以。

好 非常好 非常满意 好

其实都不错，就是按键有点小了，因为是老人用的

给小孩子玩的，很喜欢，感觉不错

东西不错，下次继续来买

送给朋友的，手感很好，以后买球不用跑商场的斯伯丁专柜了，京东就搞定~

打得挺好的，手感也不错。很满意

很好，手感不错

东西部错，是正品。价钱便宜

帮邻居买的，应该很好用

不错。物有所值，还能减肥

还可以，家里人挺喜欢的。质量还不错。

就是有点小，不太合适，所以退货了

质量没的说，真材实料

很美观,很适合办公用.

不错的产品

夹层好 非常方便

不错，大小合适，很给力。

很好很好很好很好很好

还可以，用的不错，价格有些略高

无线鼠标按键声音小鼠标很，很好

很好，值得购买产品，非常不错！

很好很好。。。。。。。。

第二次买了，用起来不错

东西不错，性价比高。

以前用过这款鼠标觉得手感特好，在京东买还便宜了好多，感谢送货师傅这么热的天还在努力的工作。

东西还行吧！主要是特价

篮球是正品，不是很粘手，但是一点也不光，用起来手感很好。适合在橡胶场地打球

篮球还是打得挺顺的 具体还要多打一段时间才清楚！不过没打气筒 还是比较麻烦。。。

刚开始学打篮球，球不错！

就是有点轻，明天到球场再试试看

撕开包装   单手抓球   好爽

11111111111111111111

送货速度超快，第二天就到了

品牌好，手感好，价格好。

还不错，价格便宜，感觉不错

新球很黏手，颜色比图片深些，很喜欢。

送货速度就是快&hellip;&hellip;

长度950-1500mm（黑色）

还好

还没有装，等师傅过来安装，好评

发货速度及时 还能开发票

Nb，如其名，确实比较牛逼

.....................

装好了，刚刚好，操作简单

好东西

稳妥，就是安装时不好调整

觉得便宜就一直放着没用，应该不会再买了，香味重

京东品质，值得信赖，支持京东。

一般吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错，洗后也不干！

一如既往的好用，老客户了

还可以吧 没有国产的好

淡淡的水果味道，泡沫细腻，洗完感觉干净不干燥。

挺好用的，我一直在用这款洗面奶

哈哈哈还好还好

正品，一直好用

都要过期了，果真便宜无好货，不过正好用来敷手脚也是棒棒的

好用........

一般

凑单买的，不知道老婆用的怎么样。

之前用过的，囤货买的，还行吧

满减的时候买的，挺划算的，嘿嘿

吸收很快，很舒服。

这个包装实在是糙。都漏出来了

盖子有点脏，15年2月的日期，还好保质期是三年！味道闻起来就有想吃的冲动，应该是正品

送货的快递员服务态度好，必须点赞

相当不错，没得说，小投影机首选

NB T817-60 投影仪挂架投影仪支架吸顶投影机吊架支架 长度390-605mm（白

适合工业企业用途，家庭用还是有点不够美观，但是质量不错，价格便宜

一直京东购物，速度快，质量可以保证，价格还好

吊架不错，做工很好，就是不带胀钉！

收到，物流很快，用的挺好

投影仪不带挂架，还得自己购买，这款价格合适，还未安装，希望不错，好评！

送货快，商品品质有保障，多次购买

送货快，商品品质有保障，多次购买

暂时还没发现缺点哦！

很一般的东西

东西不错，值得购买

物有所值。

暂时还没发现缺点哦！

送给老婆的 老婆非常喜欢 HP 的做工没的说 赞一个 十分精致 很满意

很不错的！强力推荐购买！

不用的时候把电源关了。省电

帮老公买的

很准，而且手感很好，适合女生用，要是有白色的就更好了，再买一个

用的还行...

手感不错~~！

外观漂亮 使用灵活 都不错啦

没医疗中的好

很好，不错很好，不错很好，不错很好，不错很好，不错

有点重，而且滑手，大家不怎么上手！

东西很好，也很便宜，值得购买

手感还不错。

很不错，质量很好，手感也不错。

买来篮球，打了几次，说说感觉吧：
1 性价比高，京东销量在那摆着呢
2 手感不错，弹性超棒，我都成灌篮高手了
3 送的气针，打气不愁了
那天特意在超市看了价格，卖200多，还是京东给力啊

篮球查了是正品，用着一般，总感觉弹性不好

可以可以可以可以

球很好,手感不错,玩着很合适

送给朋友的，说是手感不错，很喜欢

不错不错不错不错不错不错不错不错

京东购买又快又好，还有赠品

球不错，手感很好！！！

还不错 就是比别处小贵

手感很好。

第一次购买，应该不错

性价比不错，比超市的便宜多了

很好很好 很好很好

手感不错，还有喜欢的湖人LOGO

东西很不错，还可以吧

孩子喜欢这个球队，球也不错。

建议大家不要看价格和销量，和100多点点的一样！真的！！我都是体育店看过了！！真没必要！！有点小后悔，该买100的篮球，照样玩！

这个篮球是儿子指定要买的，收到后查防伪码确定是官方正品，篮球的质量表面看来还可以，球的队徽非常清晰，球的弹性也还行，用了一段时间了，没有发现很快漏气的现象。总的来说值得购买！

送朋友的，上档次哈，他很喜欢

正品斯伯丁篮球，品质信得过。

篮球不错，挺舒服的。。。

是正品。但是从北京发货，比较慢

还可以，球不错!儿子用着打球玩

这个夏天老公可以好好锻炼身体了

应该还不错吧？！

还可以，就不知道是不是正品

下单第二天就到了，球不错，有斯特恩签名花纹，官网防伪验证结果为正品。

还可以吧，不太粘手。

做工还行。对得起这个价格

上次买的64-288用不到一年，希望这个可以耐用些！送的Spalding斯伯丁气针和网袋实在是不敢恭维，网袋弄了大半天都没把球装进去。。。气针只能用来放气，还以为送个迷你打气筒的，看来准备练气功后嘴含气针给球充气了！

暂时还没发现缺点哦！

据说、应该、还可以吧

是正品,值得买

清洗很干净，脸感觉很清爽，值得。

价格实在，东东又好，比沈阳百盛买的便宜，还包邮，39.9买的。没有不足，性价比高！

正品，skinfood价格适中，产品质量优良，用后皮肤水嫩光滑；一只洗面奶可以用2―3个月，150ml的容量挺大；推荐购买。

洗完没以前油腻啦，干爽清香

挺好用的 量大

安装方便，质量过得去，价格也不贵。配送快。

不错，第二次买了

每次都会在京东上买，质量那是杠杠的，相当满意

不错。。。。挺好用

要的就是速度，准时送达没有耽误使用，品质放心。

特别的专业，质量做工用料都没的说，零件归类整齐明确。总的来说很专业，专门做这行的就是不一般。

东西看着还可以虽然还没使用。。。。。。。。。。。

东西不错第二次购买了，长短也很合适，配件齐全，希望第三次购买能便宜点。

品牌值得信奈，一直都用这个牌子，承重在提高点就好

给公司买的东西，不错，质量很好

篮球质量不错，希望耐打。

东西不错，正品不知道但和外面呢价位差不多呢啊

还没开始使用，但看了下外观 手感 应该是正品

每一个男人的生命里都应该有一个属于自己的篮球和梦想~

很不错的宝贝。很喜欢，下次又来

还好，就是没什么弹性

手感很好。！！打起来很爽。

挺不错 好用

这个篮球质量还是不错的，一直信赖京东的品质！

很香，泡沫细腻，洗的很干净

试用了一下效果很不错。

还买开始用，之前用的是黑糖的那款，估计这款应该也不错，好用下次还来光顾！

短短一周时间,皮肤就有明显的改善,第一次用还不放心,结果,对这一品牌是坚决支持

发货速度快，浓浓的红茶蜂蜜的香甜味，给肌肤带来美的享受，洗完后不紧绷，滑滑的，很舒服。

实惠的，很不错的挖

效果非常好，香味也很宜人

我是这家的忠实用户，感觉很干净，也很舒服

快递真的快!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

我是火箭队球迷，买给儿子玩的，质量挺好的，应该是正品。毕竟斯伯丁是专业做篮球的，值得信赖。

京东的快递一向不错，赞一个！

篮球一般般会漏气

可以啊  东东东不错啊 

第一批到的，真心赞一个

支持民族企业，支持国货

质量不错，正在使用当中~~~~~

老头子挺喜欢，性价比挺高的一款手机！适合老人用。电量足足能撑一个星期，声音大，商家还送4G内存卡，太棒了！配送员服务态度挺好的，有耐心。京东是个值得信赖的网购平台，无论是送货速度还是售后服务，支持京东！

不错 确实不错 照相很好

真心觉得很赞，第三次购买了，都是给长辈带的，他们都很喜欢！最值得赞的就是电池超级耐用！

给老人买的，还不错，价格实惠

给老爸买的，声音大，数字也大，关键待机时间长达个把月，老爸很喜欢

还是按键好用。还是按键好用。

发现包包表面有点色差，要求退货了。退货流程很顺畅。满意！

很好的东西

真皮，大方，效果不错

真皮，大方，效果不错

HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

质量很好。

老婆一直用这款

男士，24岁。油性皮肤，用了第二桶感觉不错，起码不刺激，建议洗过喷点水。

挺好的！！！

好 以后还会买的

一直在用，感觉还不错

质量不错。洗的很干净很舒服

用完之后，感觉洗得很干净

在使用中，看效果吧

快递很快，东西很好用，下次还要

东西不错！

不错！！！！！！！！！！

快递给力

入手沉重，用料足，对的起这个价。

没有详细的安装说明书，自己安也不知道对不对，安上了太松了

还没拆开看

NB值得信赖

还没看。送货太晚了。下班啦

还没用，应该不错

很好，价格实惠

味道跟香 冬天用会好点

有点不爽的是2013年生产的

包装完好无损！是不错！搞活动买的呢！也挺好用的东西！香蕉味

好评～不错

活动时买的，还没用，只是生产日期太早了

非常好用，一直用这个牌子，正品，囤货中，嘻嘻

东西不错，一直在等促销，终于等到了，毫不犹豫就下手了，京东买东西就是放心

不错，不错，就是有点小.

蛮好用的 感应挺快！！！

无线鼠标，希望能够用久一些

挺不错的鼠标。就是不知道音量键怎么用，是摆设吗

不错的选择，物有所值，值得购买

非常非常非常非常非常

对女生来说握着很合适，对男生来说有点小了！适合女生用哦

用着很不错   很喜欢

比较顺手，灵敏方便，继续支持

标配的螺丝拧不上，标配&hellip;呵呵

便宜实用

邯郸市嘉诚装饰工程有限公司

房子没有吊顶，直接吊装，螺丝还得去五金店配，原装的不能用，不是快丝，一块钱，

支持京东自营

很好用的支架，非常的稳固

便宜就那样了，还想什么质感

清晰，高清非常好！

挺好用，质量不错，对得起品牌NB

dddddddddddddddddddddd

打了几次，还可以，手感还没磨练出来，比超市便宜好多，我喜欢在京东买东西。

质量不错，挺好用的。

帮别个买的，听说东西还不错，就是什么都没送，袋子都没有

性价比还可以～～～～～

很好，手感不错，儿子很喜欢！

东西不错，挺喜欢的

打球的都知道金色斯伯丁的质量好，赞一个

手感还不错

东西不错东西不错

冲着HP买的，作为年会纪念品，使用心得就不得而知了，就京东的送货速度表示满意，不错

有点小，但是还不错

使用方便，但因为无线所以经常掉地上。

好，手感不错，质量蛮好！

送人的，不知道怎么样

质感很好，省电

跟有线鼠标没哙区别，很好用，颜色也很好看。很喜欢

性价比很高的无线鼠

外观精美实用

总体来说，不错。

不错不错。

还不错对得起这价

暂时还没发现缺点哦！

挺不错的一款产品

没的说好极了

时尚，手感也不错，配笔记本用,灵敏度高,没有延迟,接收器比较小可以放在鼠标下面.

是正品，而且价格便宜

球质量很不错，手感舒适

货真价实，欢迎选购

大品牌，就是好，绝对是正品。

我朋友的qq头像就是斯伯丁的
大学里大家都喜欢打球
他结婚了，不知道送什么好
就送了个篮球
作为大学好兄弟的纪念
他很珍重
还不错

要打足气，弹性很不错。

手感不错，好东西！

每年单位的篮球都在京东买，便宜又好用，不错

东西还不错。挺好看的。。。

还不错 很有型

正品，目前买过最贵的，还没有让人失望

值得购买，好用，下次还来。。。。

儿子很喜欢，就是赠品没有啊。

还行，有防伪卡，也没必要去验证，有一点瑕疵吧，不过不影响打球。。。

俱乐部使用，感觉很不错。

俱乐部使用，感觉很不错。

俱乐部使用，感觉很不错。

打起来挺舒服的，就是送货有点慢

很好，手感可以，放几个月也没见漏气

还不uco。不知道真加。应该是真的

手感不错，价格实惠。

手感一般，但质量很好，这个价格很超值了！

外场手感真心好  不滑

手感很好，

东西挺好的，非常满意，呵呵

比之前买贵了。。。。。。。。。

不错啊，支持货到付款

新球，手感错不了，不知道过一段时间后会怎么样

这个球很好，品牌正品，手感好，很满意。

感觉还不错

大品牌，质量有保证，好

无篮球不兄弟，买了做兄弟

完美，必将不错。

已经打了一次了,,相当不错,

 还不错。就是对小孩来说感觉稍重了点。

送货速度较快，比超市便宜100多元，很喜欢

没用，给妹妹用了，不过价格很合适

比之前买的要清一些。已经第二次购买了

还不错，会持续使用

好用，好好好用，好好好用。

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

价格便宜的东西了，日期不新，2014年7月生产的

竟然是2014年4月生产的，不知道是不是满减活动就这样

好好好的呀！好好的的呀！就是要多多的买呀！

没有用，准备送给朋友们的

敷着是油油的 洗掉之后就干净很多 效果一般

给爸爸买的，和他之前用的一摸一样的，待机时间长，功能基本上能满足老年人，第一次送来的机子我爸说老没信号，客服很快给换货了，服务赞一个，换货后的机子特别好，没什么问题，还送了4g内存卡。

老人用的，非常不错，支持国产

待机时间长，功能也不少，送货速度快，京东我的首选！

帮朋友买的还行吧
。。。。。。

很好，很强大

结老人用的,不错

买个爸爸用，非常喜欢，超长待机。正点

帮人买的，还可以。

还没用，帮朋友买的，应该不错，就是没有咖啡色。

京都应该多把把质量关

够大，能装好几本16开的书，可以放14寸笔记本。

不错，很好用！

不错的体验

样子不错,庄重

质量，样子都不错

很好！！！！！！！！！

看着不错，手感摸着也还行，准备去打打试试看

不错。正品，

看着摸着还不错，还没拿出去玩，以后再追加。。

用起来很不错，到货也及时。

不错，下次还会买！！！！！

还没打过，摸起来手感不错！

不错，第二天就召集小伙伴挣了一下午！

手感还好，在官方网站上验证过是正品，但是在四个交叉的地方没有Spalding的字样，有的说没有是假货，有的说有的新款就是没有这样的字样，还有待考证。

很好，是正品，服务快，态度好

很不错，发给同事作为奖品，大家都很喜欢。

还不错，给项目人员锻炼的东西，还行。

整体还阔仪，小伙伴们玩的很开心

送货速度快，还不错。

不错不错不错不错不错不错不错不错~

挺好，是正品

还不错。就是送货慢了两天。急死我了。

很好很不错，还没发现问题

还可以吧，洗后不算干，也不滑

还没用呢，挺大的一瓶的，应该可以用很久

还没用，以后再评

挺好用的，很喜欢

还行吧，媳妇用着感觉可以，后续用用再说吧！！！

不错很好

这款洗面奶一直在用，然后回家忘了带了，所以重新买了一个很好用的。

洗后脸很干，偶尔用一下

进口产品必须要有的中文说明书或者标贴都没有，三无产品，后悔买了韩国的这玩意，以后不再购买。

常用这个 感觉不错！

还没开始使用，但是这品牌的护肤品我一直在用，还挺好的

很好用，特别补水，就是味道最开始有点不适应，习惯就好

和这个一起买的米面膜已经做了，这个还没用

感觉黑糖很好用，这个有点小失望，没有黑糖的保湿好

只能说从京东买东西很方便，不用一老等着，质量方面自行体会

还不错，只是不是免洗的，我比较懒

给别人买的，应该不错，看着很满意

啊&hellip;&hellip;非常黏。效果还好吧

???物流速度快，态度好，大爱。

还不错，挺好用的，挺划算的，物流也很快，服务很周到。

京东值得信赖，一直在京东购物

很不错，物流快，东西也不错

价廉物美~够长，很实用！

很好。。。

质量非常好

会议室用的，买了3个了。

好

很不错，质量好

第三次购买了，非常满意。京东配送很快，前一天晚上下单，第二天上午就收到货了。

质量有保证，配送速度快，值得信赖。

做工精细，调节方便，大牌子确实好用。

这个用了，挺牢固的。也就这样吧

效果不错哦，安装漂亮大气！

在京东上购买，快捷方便我信赖

以为可以挂装，只能自己改一下。也完美

精品中的精品

公司用，效果还不错

手感不错，还行，一分钱一分货

篮球打起来  手感不错  就是验证码没验出来  球很好

非常不错，手感很好，验证是正品，和网上的查看真伪的帖子对比下，确认是正品，很好

小朋友很喜欢，不错

正品斯伯丁，手感相当不错。

球很好打 实体店都是500+

价格在这里了，性价比也就这样，可以用了

东西不错，送货很快。

好球！手感不错，经过仔细鉴定确认正品。手感和以前非常喜欢的一个球差不多，很好。

用着很舒服，味道很好

适合比较油性的人用。。

一压就很多泡泡，香香甜甜的很好闻

方便、快捷、正品

第二次买了。干性皮肤挺适合

蜂蜜红茶泡沫洗面奶一直在用，很好用，其它牌子的不用了。

我现在一直都用着   温和不刺激     含蜂蜜    洗后很润不紧绷

挺好用的，洗完脸不感觉干燥，脸上也不会特别滑感觉没洗干净。

建议购买之前咨询下客服，不然就和我一样虽然能安装，还得靠自己想办法。

到货了，一直很喜欢这个牌子，质量很不错！物流速度也很快！真赞

很喜欢这款吊架，质量很好，以后还要买。

大质量很好，使用方便。快递速度很快，小哥服务态度很好！

以前买过，这次是复购的，不错，用的合适

吊架还可以吧，只要不要随意碰晃，还是能保持住方向和角度的

还不错

非常好用，设计合理

投影仪支架还不错 稳固好用

用起来感觉还行！

没有任何不爽的地方

触感舒服，好用。。

还不错。给别人买的！

东西不错，非常喜欢。

很好的东西

时尚，手感也不错，配笔记本用 小接口 不错

第2天就送过来了，东西蛮好的

还不错的呢

不错，是正品。

产品质量非常的好，很喜欢的

还是值得买的

很好很好..

鼠标手感非常不错，按键声音和滚动声音都很小，反应灵敏，大小比较适合女生，比二三十块钱的鼠标好太多了。总之棒棒哒。

用起来还不错。。。。

反应很灵敏，很好物超所值&hellip;

接受器放在了很容易找到的地方，还有游戏的快捷键，使用起来很方便

物流很给力，鼠标不错

第一次买这个牌子的鼠标，应该不错。

质量不错，价格便宜，送货及时~

非常好的东西，价格比超市便宜。

还没见到货，猜想很不错

正牌，很好，京东送货很快

手感很好，投篮特别有感觉，喜欢这类材质

男朋友说手感很好

虽然一开始有点瑕疵，但是服务态度非常好，质量不错，总体非常满意哦。

送货速度快，质量应该不错吧

品牌斯伯丁篮球值得买，货真价实。

满意！！！！！！！！！！！！！！

满意！！！！！！！！！！！！！！

球不错，是湖人的队标，同事门都说这球质量不错。打起很爽。

还可以还可以还可以还可以还可以

手感好,略微沉.看起来很庄重.背起来很招风.
大小适中.背着很派――自我感觉！
商品不足只给100个字评价，很搞笑！！！希望京东把这个毛病改改，顺便把商品介绍改了，不要一直错下去。已经有网友指出来了，为什么知错不改呢，这样可不是好孩子。乖啊！！！

很大气很实在，手感很不错

价格公道，实用性强

还可以作为商务使用 ，

绝对物有所值！

平时上班用用还可以！

再便宜点就好了，还是有点贵了

好像是真皮，此款商务公文包做工可以，399元购买，商品介绍尺寸370*310*90,而到手尺寸370*270*90，高度少40，公文包上污点，有点遗憾，希望以后不会再遗憾和失望。

正品,质量不错,推荐购买.

帮别人买的，不知如何！

味道特别好，纯水果，用完不油腻

好用

不错不错不错不错不错

一直都用思亲肤面膜，做活动多买一些不同功效的面膜来试试看看哪款面膜最好用最适合自己。为什么要满二十字才可以拿京豆真的很麻烦，希望京东可以改善十字就差不多了

这个，标签有点皱了，明年二月份就过期了&hellip;得赶紧用

不错 经常用这个牌子

味道不错以前觉得好用。但是现在用觉得一般吧。没有什么效果感觉

好

补水 不油腻 味道也很好闻 真的很不错

味道挺好的 不知道是不是正品 但是相信京东啦

东西是正品!!!!!!!!!!!!!

金立可以电池待机时间长，

正品行货，值得信赖，物流给力

物流太给力啦，第二天就到手了

            电池使了半个月 信号好 赞一个

用起来可以哈。已经买第三个手机了。

非常好&amp;#039;待机时间长，通话清晰。性价比高

是送给我爸爸的，说如果一直拿着看电子书电池也只能用个3天时间，但是如果不打电话待机的话，时间蛮长的，具体多长也不清楚。没问。

要不是老人点名要买这个，唉。。。现在399真的能买很多功能不少的手机了，厂家或者京东该考虑降价了。

手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快

送货速度很快，手感不错，还没有用！

一如既往的品质！篮球还看斯伯丁

最喜欢热火了 球的手感很好 很喜欢

一般，一般，有点失望。

球还算不错     就是标志快点了     不好看了

做工不错，不敢打足气，作为礼品送给女儿的同学。

还不错，已经在用

还好了,只不过没有罗斯签名比较生气

好好好好好好好好好好好

质量不错

非常好用，比香蕉的稠，洗完也滑滑的，也白了

不错不错，香！很好的商品！！！！

效果不错

不错，就是买前没看清楚是洗净式的！

超级好用，思亲肤非常赞，打折入手很值。

没什么感觉，味道有点腻，是不是真的不知道

好评好评好评！！！Good！

还没有使用，应该是很好的，物流非常快，上午拍的，下午就到了，很满意。

还不错啊啊

非常的好用

不错，超值

侄子中考奖励,我在网上看斯伯丁的篮球,碰巧侄子拿了本杂志上也在介绍这个牌子,于是就由侄子选了这款,比专卖店要便宜几十块,还送上门,很方便也很好!对于普通喜欢玩篮球的人来说,挺合适的,因为性价比高,比较耐用,平时锻炼身体用不错!

买一个比较好的篮球玩玩，买回来果然不错

订单处理快、送货超快。官网上去验证了，是正品。打上气后感觉还行。不过自由下落反弹没到标准高度，运了两下，倒还行。总体满意。

帮人买的，嘿嘿

还行吧，是不是价钱有点贵啊

很不错的商品，很满意

还行。没玩不知道，空了再说吧

平时锻炼打打篮球，还不错

还行吧 是正品

还行还行还行还行还行还行

很好的好好好了

玩了一段时间，手感很好，满分。

帮同事买的！反映说不错！

篮球老公很满意，是正品

货和物流都好，正品快速。但为何不显示我的晒单？头天刚买第二天一看就减了30太蛋疼了，操作空间太大了，这行为也较让人反感

 送货速度快，质量不错，下次继续

送货超快，是正品，手感很好

送货很快，东西很好！

感觉还行，当然也不要奢望完美

赞扬下客服和快递师傅。由于气针和袋子本地缺货，一直没能发货，找到客服商量后，给我分了单，然后及时发货，按时送到。赞一个。
球手感不错

打了一次，感觉有点硬，不过总体说来还是不错的

非常不错，用着非常方便，推荐购买。

好用

好啊好啊宝爱吧啊啊啊斤

很好很好很好很好

上午下单，下午到

45744677？一一一

很好，东西跟描述的一样

很好很好很好很好很好很好很好很好很好

hhhhhhhhhhuhhhhhhhhhddg

Spalding斯伯丁NBA金色经典篮球64-284。

还不错 开始运动 给老公买的第二个斯伯丁了

非常好的篮球，，走，打篮球去。快递师傅职业素质很高，赞

篮球的质量很好，用起来顺手

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

效果还好吧！大品牌值得信赖！

不错啊，很好很强大，下次再来

查了官网。是正品，手感不错

帮同事买的，味道还不错，还挺滋润的

很好很不错

帮人购买，暂时没有心得。

买了第二瓶了，效果真的很好，我自己的皮肤本来就不差，就是有点黑，用了这个之后，3个月左右，效果就很明显了，有美白效果

用后感觉不紧绷！味道不错！

洗得挺干净

第一次在京东购买，物品有表明 【检疫检验】其他韩文看不明白，只是专柜价格158相差太远，产品味道有点淡，不清楚是不是用的太久缘故。不考虑在京东购买化妆品

用了还成。

味道香香的，好用

没有打开用  用了以后再评论

感觉像是假的，包装超级简陋，不建议购买

不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错

可以

面膜很好用 无限回购

包装很精美。在手上试了下。听粘稠的。补水应该不错

好

用完再用补水面膜有刺痛感

好用!

东西不错可用性强

还没装上，看起来质量挺不错的。物流给满分。剩下的装好了再来追评

升降很方便，功能很强大，安装还算应手，有点考动手能力

没问题，长度很长，各个方向螺丝很多，螺纹很紧，固定起来有些麻烦！

第二次购买了，非常满意。安装好以后很方便调到合适的角度。

用了几天了，还不错

装上了，还没有使用，等使用后再发表意见

好东西好东西好东西好东西好东西

好用安装方便质量好

不错，师傅说了安装比较费劲。还没有按上，东西非常好，小贵

精致小巧，表面磨砂手感好，按键灵敏，但非人体工学。
2节7号电池，正常使用情况下可坚持3个月，没想象中的耗电。

一个字，好用！哈哈，真的很好用，方便，美观，手感好。

非常好用，很喜欢

滑了点感觉不过能用软件来弥补硬件上不足

送人  外观还行

用得挺好的，这个已经是第二个了，之前买过一个灰色，不错的

男的用稍小那么一点点，用的2节7号电池，重量正好，没有同事用的罗技装的2节5号电池那么重。不过质量肯定没有罗技的好。适合笔记本移动办公使用。

小巧而且使用方便

大小合适，磨砂金属表面看上去和摸上去都很舒服，秉承Hp的精良做工，颜色和外形设计都很称心。辅助功能键的实用性在慢慢培养出的新习惯里也得到体现。总结，还不错！
对了，鼠标内磁吸式结构是性价比的着重体现之一，旅行携带灰常方便。

收到球好，就是没东西送

不错，手感可以！

送货快，做工可以，很喜欢。

买给儿子的，很是喜欢，用着很好不错的

真的  不错  京东无假货！！

用的挺好，玩的挺舒服~

价格合理，用着顺手，东西是好的

性价比很高值得一买

质量不错 值得购买

很好，用到现在

值得购买.

价格便宜 东西好

时尚，手感也不错，配笔记本用 小接口  不错

第一次收到的鼠标，灵敏度不好，送回换货，处理迅速，比较满意。

投影仪专用，应该不错

购物首选京东，东西好，物流快！真的值得信赖！

质量很好

应该不错吧

感谢快递员！还是一样的快速！

东西收到了，还没有岔开看，等试试，快递到的很快

很结实，安装简单实用，推荐一下

不错，质量可以，价格便宜，京东快递速度服务一流

很好

东西很不错质量很好 物流很快 值得赞一下

一般般。。。。。

用着挺好的，下次还来。

用了一段时间来评的，商品性质温和，控油效果较好。

洗得很干净，味道好闻，不错，喜欢喜欢喜欢喜欢!

用了好几年思亲肤家的芦荟洗面奶 真的太好用了

宝贝很快就收到了，好用，没刺激，以后就认定你家了，棒棒哒&hellip;

挺好用的，但是跟以前买的质地不太一样，味道也不太一样，以前的没泡沫，这种有泡沫。

相信京东的产品都是正品，希望不要失望

好。。。。。。。。。。。。。

很不错，下次还会选择在京东上购买。速度快，服务好。东西新鲜。

包包做工还不错，款式很商务，大小比商场看到的其他品牌的稍微大些，但比想象的（希望能放A4文件）要小些，造型更加好看，不会显得很大，查询验证是正品，除了尺寸有点出入，其他都很满意

送人不错的

性价比高，比较实用

好货，但是尺寸小了。很遗憾

物有所值.

lonulloloooooooo

白天会化淡妆，所以卸妆后都会用，让皮肤休息保养一下，已使用一段时间，补水效果不错。一罐还是很经用的。

老婆说老公不错

还没有用，和酸奶差不多大，参加199-100的凑单品。

不错。不小心吃了一口感觉也不错

还是嫩呢嗯

香香的，好用

SKIN FOOD思亲肤香蕉优格面膜（洗净式）100ml

香蕉味很重，不过抹在手上感觉润润的，客服说有去角质的作用，所以敏感肌肤的妹子，慎重啊

很好用，之前也是用这款鼠标，用了4年习惯了，现在坏了继续买回这款，想不到那么多年还有这款买

单位采购，办公用，质量很好，正品！！！

还好吧。22222222222222

用起来方便  很不错 建议都买

很好，反应很灵敏，就是有点小，不太习惯

鼠标相对男性来说，有些小。比较适合女性。接收器有些大。

办公比较好用。打游戏就不好了

OKOKOKOKOKOKOKKOKOKOKOK

很好用，最主要是发射器和鼠标一体，带着很方便

hp的鼠标用着更稳定。8年了，我就用惠普

电池持久耐用，打电话音量也不小！

还不错 ，就是没有震动功能。

老人用用还是可以的。

第三次买了    爸爸用一只都好评  说是没有内存卡   回来还送了4G的   谢谢

物流很快，但声音没有想象的那么大

帮朋友买的，质量还行，电池耐用

屏幕大小正合适，待机时间超长

总的来说还是不错的，充电一次能用两星期，不过觉得加入蓝牙更好，毕竟开车不方便接电话

帮朋友买的，应该挺不错的/

.........................

很赞                                  

。。。。。。。。。。

打上气以后    球是歪的     我晕     打了一场   打的我心情很差

给岳父买的，老人家很喜欢，69岁还在打篮球，投篮神准，小伙伴们也要加油呀

打起还是很有感觉，东西不错

京东放心购买，给力。京东放心购买，给力。

买来给YAO签名用

东西不错，就是在室外的话，磨损会很大。

味道很好闻，有股要吃掉它的冲动，看上去和冰淇淋一样，更爱了，用了下，脸润了不少，去角质效果不是特别明显，继续总

还行。。。。。。。。。。。。

赞一个~~~~~~~~~~~~~

味道不错 用完以后也很舒服

还不错还不错还不错还不错

敏感肌肤，用不好了就容易起疙瘩，没有任何反应，还不错

不错便宜比唯品会便宜哦

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

用了一下，觉得还不错～

儿子太喜欢了。物有所值！

还行，一次买了3个，2个还没用

从3月份买到现在了，每星期打一次球，虽然这球手感稍欠、运起来不是很黏手，但业余人士用的话算是可以了，个人认为球的重量刚好、尺寸标准、性价比高。

有点粘手，放了一个星期怎么会漏气的

不错 不错 味道好极了

感觉是正品，送货也很快的

还挺不错的。弹力也好！

正品，好球，手感好，比体育用品店便宜不少！

评价稍晚了些，性价比不错！推荐。

很好，手感好，满意。。

非常漂亮，手感也不错

非常漂亮，手感也不错

用起来手感很好，打球非常爽
果然没有买错

很好很好很好

我预测今年骑士会夺冠，提前买来收藏。

很给力

好用又便宜。非常合适。

很好

线材很好

经常用的品牌，一直不错好用，大家都来选购吧！京东靠谱又实惠！

买过几次了。效果还不错。

帮公司买的，好用

很好，质量不错，喜欢，很满意的一次购物

这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.！

这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.！

非常好，很喜欢，我还要再买！！！

比专卖店的实惠很多了，这个价钱没什么好抱怨的，赞一个

挺好的，继续努力

到货很快，东西很好，这个价格很合适

拿到手还没打 不过摸着手感挺好 不知道到了水泥地上会怎么样

查过防伪，没问题！到货之后打足了气去球场试了下，手感相当不错，投篮出手瞬间指尖拨球、转身过人时球在手掌中的感觉很美妙，GOOD，接下来就要验证下耐磨程度了哈~

篮球 不错 坚持锻炼身体

老公挑的，觉得不错，速度也挺快

京东送货就是速度。。。。。。。还没有使用，但是感觉好像有点轻。

没事打打球，活动活动，挺好的

正品，给同事买的，手感还是不错的

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

买回来几天就漏气了 三天之后还不让退换货 能说什么？

手感好，还可以，是正品。

我敢打包票，绝对是假的！没打三次就变形了！

之前在店里看过，京东价格便宜，老公很喜欢

还好，还没开始打呢，摸着还凑合吧

是正品！用着也很粘手！！

质量还不错，注意尺寸，还是有点大的。

买回来搁着的&hellip;&hellip;没有用&hellip;&hellip;

支架必备的，安装方便

做工不错，安装还比较方便。

一直这家买

公司买的，很好，还准备再买

货很好！建议亲们，千万不用百世汇通快递，这家快递极不负责任，运输破损拒不承认，态度很差！

不错哦

东西不错。快递迅速

泡沫细腻丰富味道好闻，又好用

好好 好好 好好 好

还可以。。。

泡沫丰富，不过感觉用不了多久哈

还不错 没来得及用 适合做活动的时候买 性价比高

京东自营商品，一如既网的好

一般般感觉  洗澡的时候用一下   方便   具体效果可不明显   希望好用

东西是正品，和我在专柜买的一样，不错哦

果冻一样的质感 很喜欢哦，喜欢用保湿类的产品

很好，一直在用，老婆很满意。

正品！好用！

还没有用，刚用了黑糖和黄瓜的面膜还有那个化妆水，不错，感觉都挺好的，黑糖那个不要揉太长时间，跟朋友聊天忘记时间，有一点痛，

很香哇

会有浓浓的那个嗯，青蛙的味道，然后感觉还不错，跟黑糖的一起买的

适合笔记本使用

收礼者超喜欢！

外形不错.手感尚可.节能，比其它品牌省电

太好了太好了太好了太好了太好了太好了

不错，挺好用的

性价比高，超值。

按键很实用，操控也好，个偏小了

很温和的产品，适应油性皮肤，干燥皮肤

还比较好用，还不错

洗完以后脸很细腻，蛮好用的一款洗面奶。

第一次买还没用过，希望用着舒服。相信京东的品质。看起来不错。

还不错，再次购买

不容易过敏，因为我的皮肤也很敏感，洗过很好，不是很干

东西非常好，冼的干净

一直用这个洗面奶，性价比很好

挺好的，特别好用，用完不紧绷

快递相当给力，东西看着也不错，还算满意

价格便宜、比超市实惠、用完继续买

买过，感觉不错，再买

物品很好，很合适，跟之前的一样

不错

商品没的说。。。但是对这次购物着实无语，公司转账，七天后才给我发货，期间主动联系客服最起码不下五六次，都是回我说当天对完帐，结果第二天又没消息，也不给我回复，真的这次是最不满意的一次购物体验！！！

非常好用，给公司买的，值得购买，

产品质量好比较好 安装方便 快递迅速

东西质量蛮不错的，安装也方便，单位会议室用的挺好！

给学校买的。。。。。。

长期采购 安全快捷有保障 十分满意

手感不错，用起来很方便

用得还好呀！

小巧功能多

小巧，功能强大。

性价比较高

已经买了好几个了。。

灵活，方便。

手感不错，还有喜欢的湖人LOGO

东西很不错，还可以吧

孩子喜欢这个球队，球也不错。

建议大家不要看价格和销量，和100多点点的一样！真的！！我都是体育店看过了！！真没必要！！有点小后悔，该买100的篮球，照样玩！

这个篮球是儿子指定要买的，收到后查防伪码确定是官方正品，篮球的质量表面看来还可以，球的队徽非常清晰，球的弹性也还行，用了一段时间了，没有发现很快漏气的现象。总的来说值得购买！

送朋友的，上档次哈，他很喜欢

正品斯伯丁篮球，品质信得过。

篮球不错，挺舒服的。。。

是正品。但是从北京发货，比较慢

还可以，球不错!儿子用着打球玩

还不错吧！就是鼠标太小了点，手感不是特别好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

大多人的广告费的话就回家 

好用实惠
一直用惠普的

京东物流真的很快，早上买的下午就到了。鼠标手感不错。

物流很好，鼠标用起来也不错，比我买的罗技M545好用。

不错！挺好的，挺灵敏的，适合笔记本等便携式电器用品使用！送货速度挺快，京东快递没的说！只要是京东自己家的东西一天就到了！第三方除外！

正真不错，决绝对正品。

商品不错，很给力，下回还买。

不错，蛮好的，，，，，，，，

价格合理，用着顺手，东西是好的

篮球挺好，手感不错

上次买过，反映不错，再次购买

很好的东西，值得拥有！

很好的・东西・  很喜欢

还不错，比较给力的产品

2014年3月的，过了一年半

东西用的很不错，不油，皮肤滑滑的。

纯天然，很喜欢，速度很快，也有正品保证

SKIN FOOD思亲肤木瓜优格光彩面膜（洗净式）100ml 不错的！

买的还没用，希望有效

味道好好闻，用后脸也很滋润，下次还来买。

应该是正品，不过日期有点长是14年的。

还不错。。。。。。。。。。

。。。。。。。。。。

挺清爽的，可以，好用。。

合适

不错不错不错不错不错

可收缩，高性价比，性能良好！

装修店里用的，可以

速度给力

。。。。。

质量好，功能多，

好好好好好好好好好好好

这块独善其身傻傻哈哈生生世世真傻

不错，很适合。送货很快。

孩子自己挑选的，比较满意！质量不错！

139特价购入两颗，感觉不错~

老公说要打球，买了也没打

质量不错，性价比高，一直信赖！

比实体店便宜，大品牌值得信任。

篮球用着很好，用了较长时间

稍微有点硬，不过打几天就好了。

不错，手感不错 感觉不会假的意思

东西很不错，一直在用呢

老爸很喜欢，他说就是喜欢国产的超长待机！

刚收到  不好做过多的评价

挺耐用的，之前买给老人家用，老人家回去了就当做闹钟每天早上叫起床，好久充一次电的

给家人买了好多个了，支持

满意             

手机是帮别人买的，他很满意。真的是超长待机

不错！手机一模一样，多多支持京东网购物。

7年前买了一部到现在还在用,这机没得说,确实好用

。。。。。。。。。。。。。。。。。

第二次买了 之前用过 效果还是不错的

包装蛮不错的。

可以每天都用哦

闻到一股香蕉味，是香精的感觉！有点后悔买了

好好 一如既往的好

之前买来囤货 最近用了一下 非常香 用完水润又清爽

很好很好好好好好好好好好好好

这个面膜简直了 打开很重的一股香精味 路过香蕉味道还是很好闻 用完脸上嫩嫩滑滑的 不错

给别人买的

不错的说，很好。

good。。

good。。。。。

好。。。。。

用着不错，一次买了5个。

送达速度快

好好好好好

只买贵的，不买对的 ，

篮球不错！！！！！！！！！！！！

一如既往的好,第三次购买.

很好                  

感觉还不错，儿子很喜欢。

唯一美中不足的也就是赠品是不存在的了。

手感不错，京东的速度就是快

很好，手感很棒

玩了近一个月才来评价的。上次买的74-221打了一次就发现有点漏气，之后每次打球都要充气。才一年篮球就打成了橄榄球！这次还好，到现在还没怎么漏气，手感自己觉得不错。看来买这玩意儿还得碰运气！

第二次买，感觉比那个金色经典还好

还是很不错的！一直用这个！

头型架质量很好

很牢固，可用

NB的架子果然是NB。

赞

质量不错，已经购买2个了

大品牌值得信赖。东西不错

不错

品质不错，牢固，值得信赖。

东西不错,送货速度快.价钱小贵

非常的好非常的好好非常的好好傲凰

very nice and good handfeel

球是好球，附赠的网袋就不敢恭维了，这种东西还是不要当赠品比较好，坑。

刚打有店滑手

 性价比较高，比超市实惠

挺好的，就是金漆很容易磨掉，如果介意的，可能得需要买别的款

好东西，值得拥有。不可错过。

不错不错。

第三次购买！馆里使用，手感好！上次买的丢了！

这个面膜挺保湿的

物流很快，正品，用起来不错

一般了，效果还可以。

信赖京东，

一直在用，不错，比商场便宜

+

好～～～～～～

一直信赖京东，物美价廉，方便快捷

很一般很一般，或者叫不适合自己吧，送货快，价格一般。

挺好

很香，有超级多的泡沫，但是不禁用

很好用也很好闻

以前买过一瓶，老婆说很好，本来想买雅顿的，但是看涨价了，就买了这个

第二次买,感觉不错,很耐用

还行吧，继续努力

洗的很干净

保湿效果挺不错的，洗完不觉得干

东西很好，是正品， 特价的时候买的 才花了 29。90  元，超级划算哦，不过第二天就原价了...

喜欢一粒一粒的感觉，有柠檬味

还不错 抚摸得到柠檬颗粒。第一次用是晚上当睡眠面膜的，第二天起来 确实亮白了一些 后来用感觉效果不明显了。

比较喜欢这个牌子的面膜

具体有什么优点说不出。用后有点刺激。

味道很好，清醒~

买回来后全家都用、大家觉得非常好、泡沫很多、也很大瓶、还会再买的

一直用思亲肤，包装不错，物流也很快

和眼霜一起买的 用完了追加评理

东西很好非常满意

用它家感觉不错，纯植物比较喜欢。

用着挺好的，价格便宜，物流也快，京东不错！

还没用，囤货中，用后评价。

还没用，给妹妹买的，老样子应该还可以。

不错 物流很快 快递服务态度特别好

只有这一种洗面的，思亲肤的都想试试看，挺大的可以用很久

实用，好用，外观漂亮

性价比超高。使用感爽快。推荐！

总体可以,就是跌价太快

总体来说是非常满意的了，小巧玲珑，轻便，精度够高，工作，娱乐都没问题。

总的来说是非常满意的，经本人测试这款鼠标可以到5米外还可以接收信号。晚上躺床上看电影是非常合适的，工作上比较方便，灵活。

外形不错.手感尚可

不错，很好用 不错，很好用

价廉物美，手感不错

大品牌，价格便宜，好用

非常好，一直在用的商品，还会再买

特别好，秒变电影院

已经预埋完成，由于个人不在现场，可能让师傅给装反了，有些悲催，回去看看能不能用

物流真心快，京东就是方便。方便又放心，喜欢在京东购物。

和投影一起买的，挺好的

物美价廉

包装结实，发货很快，还没装，回头装了试试

质量上乘，做工精细，结实耐用，物美价廉

挺好的

新球，手感错不了，不知道过一段时间后会怎么样

这个球很好，品牌正品，手感好，很满意。

感觉还不错

大品牌，质量有保证，好

无篮球不兄弟，买了做兄弟

完美，必将不错。

已经打了一次了,,相当不错,

 还不错。就是对小孩来说感觉稍重了点。

送货速度较快，比超市便宜100多元，很喜欢

用起来很顺手。

第一次用无线的鼠标，感觉挺好的。电池也很耐用。

反应很灵敏，就是不知道电池可以用多久

外观很漂亮，很不错的鼠标，告别了线的束缚，自由多了

不错。要是送鼠标垫就更好了

一般玩玩吧，手感不行。水泥地上耐用点

质量还好，不耐脏。球很粘手。

打起来手感还是可以

斯伯丁篮球，价格实惠，送人很好

这黑色经典篮球好看，好用，很好。

质量不错，价格也还便宜

非常\满意

凑合凑合凑合凑合

用起来很舒服，特别是味道闻着也很舒服

思亲肤的面膜第一次用，感觉还不错。

是正品，用过后很舒服脸滑滑的

挺不错的，不过夏天用有点油腻了，

没用过，第一次买，试试看

这次发的货都是2014年。

收到了还没用呢，应该不错吧

用过几次了，挺好的，去角质效果好

用起来很舒服，今天又买了一个，里面有小颗粒。不过日期是去年的了，已经过了一年了，但是价格很合适。

小孩爱不惜手，把玩个不停。
正品，工艺很精细。
价格偏高。

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。

很不错的球很不错的球

很不错的球很不错的球

很不错的球很不错的球

要不是有活动有点贵啊

应该可以吧，挺喜欢的噢。。。。。。。。。

马马虎虎用的还算不错

感觉挺好的~~~~~~~~~~~~喜欢

是正品，也很划算，遇到特价不买，傻啊

球不错，比超市便宜多了～～～～

Dddddddddddddddddddd

很好的产品！！！！！！！！！！！！！！

等等等等等等等等等等等等等等等等

三三三三三三三三三死死死死死死死死死死死死

等等等等等等等等等等等等等等等等等等

东西很好，快递很快，非常满意

手感好，耐打，性价比高

很好很实用

安装费事

很不错的选择，我一下用NB吊架

性价比高，值得购买&hellip;&hellip;

非常满意的~很稳定~

以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来。我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。特别。是不用认真的评论了，又健康快乐。

不错

结实耐用！长度够长，值得购买

调节范围广，材料十足，安装稳定。

很结实，很厚实，还没用

鼠标的灵敏度蛮高的，外观挺好看的！

适合办公使用，简洁大方实用

质量非常好。一直使用这个型号的鼠标。

好用，第二次购买了，习惯了不会再考虑别的牌子

好评。。。。。。。。

质量不怎么样，用一个月就不怎么灵敏

非常不错的宝贝，反应灵敏，手感舒适，赞~~~~~~~~~唯一的遗憾是快递员同学，送到了别的地址竟然没有告诉我一声，让我白白等了一天啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~

不错啊不错啊不错不错

如果在大点就好了，小了手感不行！

买给老爸的 电池真是很强大啊

给朋友买的，用的还可以

第二次买了，买给老爸，他很喜欢，声音大，待机时间长，电池耐用，老人机首选

很好！很不e！!!!!!!!!!.,!!!!!!!!!!

帮同事买的，据说使用很好，很喜欢。

非常好,很好用,价格实惠

帮老爸买的，还不错，赞一个

还可以 ，，，，

日期写的是15年呀

看了下日期是2014年的，不太新鲜，东西应该是正品。

滋润润的，主要是味道好好闻啊

嗯的

很好啦

我觉得非常适合我

一如既往的好评，一定要坚持

还没用 不过快递很快！好评

很浓的香蕉味，不过觉得不是很好用

挺好

给小孩子玩的，很喜欢，感觉不错

东西不错，下次继续来买

送给朋友的，手感很好，以后买球不用跑商场的斯伯丁专柜了，京东就搞定~

打得挺好的，手感也不错。很满意

很好，手感不错

东西部错，是正品。价钱便宜

帮邻居买的，应该很好用

不错。物有所值，还能减肥

很滋润~~~不干燥~~

还没用，感觉应该可以

很好用的了

非常满意不错,质量很好

很滋润,味道也好闻

还没有用，但味道蛮不错！应该会很滋润~~牛奶香香~~蜂蜜浓浓~~

用了皮肤很滑，很滋润，就是量有一点少。

味道比较香醇，一般计量不是很起泡沫

很便宜的篮球，迪卡浓要三百多呢。京东很划算！

 Spalding斯伯丁NBA金色经典篮球64-284，很好

篮球不错，手感好，送货快

好久没打篮球了，曾经也都用这个牌子的篮球

斯伯丁的篮球不错

给篮球俱乐部买的篮球，送货很快。已经开始用一个&ldquo;掌控&rdquo;的球了，手感不错！

手感不错，是正品，持续相信京东

应该是正品，大家都说手感还不错！

还行，感觉性价比一般

哎 球是不错 可是第一次去球场打就被人换走了

很好的商品，下次还会购买。

美观 好用

很好?

缩投影仪吊架投影仪支架投影机吊架支架 长度530-

欧了

！！！！！！！！！！！！！！！

好好好好好

货品质很高，物流速度快，点赞！

安装方便。

非常满意的b品。

帮公司采购

还没安装，但这包装甚是欣慰，相信产品一定ok

可以的大小也刚刚好可以的

还没有安装，不会古脑，看起来很好。

好，很好，非常好，一如既往，一直都在京东自营，依然快，售后不错

品质不错的支架。。。。。

品质不错的投影支架

性价比不错的投影支架。。。。

自己完美安装

质量不错，这个品牌的东西还算可以的

无线的，用电池，可以当鼠标用

很灵活，好用

很好很强大

习惯后还是觉得很不错的

给朋友买的，大品牌，使用还行。

价格实惠，好用

手感不错，性价比高。

很好，价格也不高

实用，好用，外观漂亮

思亲肤的产品一直很温和，洗完不崩，多揉揉清洁效果也还行，适合日常清洁。

保质期还很长，可以一次多买一点。京东自营的产品，品质还是有保证的。这款洗面奶一直在用，清洁效果非常好。而且很耐用

非常不错的选择

便宜还挺多的，味道很淡

上学时用的牌子挺喜欢的。

挺不错的，多次购买了！

京|就是快，一直信思Hw的a品

没毛病的一款洗面奶  赶紧下手吧

挺好用的，很清爽舒服

特别好用。。

挺好的  很划算   打算洗澡的时候用

黄瓜味道很好，用完的确白不少，但是一会儿就回来了，保湿一般吧

还没用，不知道怎么样，应该很不错的。

用了感觉不错量不大，，

这款黄瓜面膜很棒，保湿补水效果不错。

第一次买感觉还不错

好，，，，，，，，，，

挺补水的 有淡淡的黄瓜清香

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

第三次购买，这次趁着年货节买了好几瓶，送给朋友和亲戚用。没酒精，不刺激，很舒服

正牌，很好，京东送货很快

手感很好，投篮特别有感觉，喜欢这类材质

男朋友说手感很好

虽然一开始有点瑕疵，但是服务态度非常好，质量不错，总体非常满意哦。

送货速度快，质量应该不错吧

品牌斯伯丁篮球值得买，货真价实。

满意！！！！！！！！！！！！！！

满意！！！！！！！！！！！！！！

球不错，是湖人的队标，同事门都说这球质量不错。打起很爽。

还可以还可以还可以还可以还可以

好东西啊，很不错

东西正宗，价格便宜

还没有使用，正在用这个品牌的别的产品，感觉不错，就买了这个。

很好很好很好

球真的不错，真的，明天周末，去球场

斯伯丁NBA银色经典篮球，没有错，就是它

     应该是正品  而且还是特价的时候买了 

手感不是很好，没有达到预期的状态

速度快 ，质量好， 实惠

东西很不错手感好很棒很不错

可以   周末和朋友一直都在玩

是正品，不错，下次还会再来。

京东一如既往的好。。。。。。

产品大小适中，做工精良，物有所值

我也没用，送人的

肥肥短短，不错

方便，轻巧！

正好配x100e小黑本，手感好，又漂亮

电池盖在鼠标下，不会有其他牌子无线鼠电池盖在上面的缺点，电池盖配合紧密不活动，手感踏实，手指根处高度正好，撑起手掌，手指下垂按键不累，价格很便宜，中关村要110元，鼠标下还有电池开关，不用时可以关闭电源省电，很满意

很好用哦&#183;&#183;&#183;&#183;推荐&#183;&#183;&#183;

还过得去吧，最主要是送货速度快。

好好好好好好好好好好

之前用过 比之前的稀释了一点  希望有好的效果

不错，送货速度快，包装也很好

还是可以的昨晚用了，第二天摸摸脸还是不错

好          

长得好可爱啊啊啊这个 好香好香 又想吃了

不错喔感觉用了皮肤变好了

球不错，手感很好

手感不错,很棒的

颜色帅气。。。。。。。。。。。

拿来打打还可以

东西还不错

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

想着应该不错滴~

不错不错不错不错不错不错

东东很好用！

包装精美，分量重，美观大方，实用，特别是速度快

实用

不错，跟我们的投影颜色很配，配件也齐全

安装方便，物流快，调节广

支架有点太长了。后来扔了一段，绝对够用，特别稳

东西显得非常高大上，效果也非常好

很结实，长度也正好。

还没安装，看了很扎实的。

送朋友的,小朋友应该会很喜欢

弟弟说不错

大品牌，用着挺好的！

手感一般。这个价还行吧。

很有弹性,打起来挺好的

正品，手感好，物超所值！

还是斯特恩签名的，可以收藏了，下次买肖华签名的

比大商场里的便宜一倍，也是正品，感觉不错

送货速度快，孩子使用，货真价实

商品不错，值得购买！

光棍节抢的，188，优惠40，验证是正品，验证有抽奖机会；只是业余玩玩，手感还不错，场地不是太好

篮球还可以，打的次数多，质量也不错，手感也还好

手感不错，儿子很喜欢

好好好好好好好好好好

公司主管指定要买这个牌子，这个型号的球，应该不错的！可以货到付款的，有开发票。送货速度超级快，下完单，第二天早上就把送货人信息发到邮箱了，方便追踪，京东这点很棒！

篮球非常好，一看就是正品

这篮球很有手感，不错

公司运动场用没什么特别要求，可以用就行。

还不错哦哦 下午打了一下 手感还好

正在使用，京东还是可以

还不错 便宜 比较舒服

买了好多个，非常好用，哈哈~

东西不错。还可以。物流很快。

鼠标用起来稳定，耐用，第一个用了三年多了，摔了一次，滚轮不能用了。

惠普无线鼠标：漂亮！好用！

除了稍微小一点和有点耗电外很好。精准。

好用，已经买了第5个啦，好用：）

手感很好，比实体店便宜！

快递真的快!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

我是火箭队球迷，买给儿子玩的，质量挺好的，应该是正品。毕竟斯伯丁是专业做篮球的，值得信赖。

京东的快递一向不错，赞一个！

篮球一般般会漏气

可以啊  东东东不错啊 

第一批到的，真心赞一个

还可以吧～～比实体店便宜得多

还不错，坚持用，看看效果

香香的，很想吃，涂上去比较滋润，不油腻

还没用 看着还行

东西不错，老婆很满意。

非常好

好好好

活动购入

用了，感觉不错！

不错，质感很好！

这么久才让我评价

还没用,看起来挺稀的.

就是感觉比较香 其他没什么吧...

一直想买个牛奶浴液，这个味道特别香，很不错

据说挺好用的

很好，值得购买

第二瓶，很好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

主要是电池够大。一个可以管用15天左右

最满意的是京东的送货速度

这款手机不错，过二天还买哦。

电池耐用，待机半个月不成问题，给老人买的

之前在实体店买过一台，感觉一样不错。。

声音小，不太好看，偏贵，还好用

性价比还可以！电池耐用。

今天，刚收到，连体的电池，用着还行，希望它会比较耐用

可以，但是老人用数字就比较小了

收货方便，经济实惠，用起来不错！

Dhijuvbk jkkkvv. 

孩子喜欢，挺好的，特别高大上

送给儿子的生日礼物！非常喜欢！

还不错哦，必须十个字哦 

给孩子买的，质量不做，大家都喜欢

曾经的军事基地浑身解数你的很多很多

不错，很好的，质量不错

送货快 实物与图片一致

东西质量不好，换了二次，还是一样的

价格还可以，但不知道是不是正品

手感好，货真价实，做工精细。

篮球很不错，手感很好，不过那个打气筒真的想直接扔垃圾桶

球是正品，没有浮灰的情况下很顺手

网站上不去。没查真伪。手感不如真皮的。但是耐磨。

儿子还是挺喜欢的！！！

不错.......................

其中一个有点漏气，顺利更换了，京东的派送也够快

东西可以

给公司买的，还不错吧！

已经来买4次了，质量不错

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错的东西，颜值很高，很实用！

还没用的啊

真材实料，安装很方便，京东配送很快。

做工很好，很牢靠能接满长的

谢谢好东西

螺丝拧不透，固定不死，其他都很好

收到球好，就是没东西送

不错，手感可以！

送货快，做工可以，很喜欢。

买给儿子的，很是喜欢，用着很好不错的

真的  不错  京东无假货！！

用的挺好，玩的挺舒服~

价格合理，用着顺手，东西是好的

之前用过黑糖那款，这次试试别的

挺水润的，单纯的补水功效很好

补水效果很好，冬天用着脸上不干了。价格也很合适，物美价廉

李黎明杨沛宜新坡醒的异性飞

嗯嗯 很不错 香味挺大的 乳液是15年底的，有点不开心 不过总体是不错的呢 继续用 希望能用三个月

第一次买，以后好的话再来

好

应该是正品吧

用完觉得脸白了 不知道其他人有同感么

嗯

味道很好    夏天精品

思亲肤用着很清爽，夏天用也很合适，不会油腻腻的。

好

很喜欢，味道清淡！

挺好的，不错。。。。。。

很好的洗面奶   不错的 618你值得去拥有

比我想象中大好多，这个牌子口碑挺好的。

很好正品，相信京东自营。

非常不错，速度也挺快！

很好用，一次不用涂太多就好。

质量可靠，非常满意

续航比同事买的明基好

暂时还没发现缺点哦！

便宜，实用

大品牌，价格便宜。不敢买hp的本，买鼠标还是可以的。

被物体挡住可能影响 接收效果 总体满意

不错的DD，很好用哦

可以接受的

最喜欢它的味道，不油不稀

还没用，期待效果

使用完很舒服

就是味道不大好闻啊

之前买了一个红色的很好用的，又买一个送人的。

感谢 商家！

暂时还没发现缺点哦！

适合女性使用

小巧，手感好，定位准确

感觉很好，有灵活性。

用起来不错

给别人买的

111111111111111111111111111111111111111

好评！

公司用的，还好JD还有货

的高估了你要破坏我这小朋友而幸福

很长，很坚固！不错

送货很快，只是送到了物业，去拿的时候都下班了。希望都好。

满意

公司一直用这款

买来公司项目用的，质量不错。

挺好，质量好，正品！！！京东一如既往的好

质量真不错，很喜欢拍球时里面发出的清脆的声音

品牌正品，孩子喜欢。

太阳小米锅巴孜然味50g不错挺好吃

内场用球手感不错，好评。

有点滑，还没打气，暂时不知道打起来手感会怎样

老牌子的篮球，儿子手感熟悉

非常好，速度快，服务到位，很满意！！！

还错措！！！！！！！！！！！！！！！！

真心不错，卖的时候看到说有很大气味，实际还好，质量和手感都还不错，至于漏不漏气用一段时间再追加评论

是正品，便宜，物流快，继续支持。

快递很给力，活动买的也很便宜

日期是14年7月的，和专柜日期都差不多，还没用呢，好评

刚收到还没用期待效果

活动购买，划算，物流快，期待效果

看起来很好吃的样子！！！！！！

价格便宜，搞活动时买的

还没打开就闻到香的，唯一不足就是里面没有内封

一直用的思亲肤！很棒的化妆品哟！

面膜用起来很舒服

每年单位的篮球都在京东买，便宜又好用，不错

东西还不错。挺好看的。。。

还不错 很有型

正品，目前买过最贵的，还没有让人失望

值得购买，好用，下次还来。。。。

儿子很喜欢，就是赠品没有啊。

还行，有防伪卡，也没必要去验证，有一点瑕疵吧，不过不影响打球。。。

俱乐部使用，感觉很不错。

俱乐部使用，感觉很不错。

俱乐部使用，感觉很不错。

不错的产品效果可以，价格稍显贵。

有股香香的牛奶味

味道好闻，较滋润，价格偏贵。

好货不便宜，效果还是不错，好像是韩国原装进口的，在京东能买到正品，不花冤枉钱。牛奶香味适合读书的小女孩或带婴幼儿的妈妈。

希望老婆用的有效果

感觉还不错

不错，挺好的

值得美美们拥有,但就是贵了点.

6.18买的，送货速度挺快，就是量有点少，但是用起来感觉不错

好用

体力无限咯饿巴赫切利

很好

用完脸滑滑的

看了一下，没有中文标识，味道也太香甜了吧，但愿好用

商场这款只卖45元，所以了，呵呵

有点漏了，可是还是不错的，很香呢

好

送货快 还没用 感觉不错

用着还不错

不错的，性价比高，实体店根本都买不到这型号了，老人用这个特好！！！

给力啊。。。。。。。。。。。。。。

挺好用  我这是第二次买了

非常不错，之前已经使用过。

物流超快，隔天就收到了！赞&hellip;&hellip;

还行吧，一分钱一分货

一次性买了很多，粘贴复制评论：：质量不错，性价比高，送货快！

很好的吊架，超级好用

质量好，与投影仪相配，物流及时，服务态度特别好，感谢！！！

东西很好，京东购物就是方便到家，实惠
应该还是不错的吧，比较是品牌机，不过还没有开机试用，不知道具体如何，以后再追评

一直在京东购买，不为价格最低，但求售后最好。

京东直营的值得信赖，一直很相信京东从来没有失望过??&hellip;&hellip;

质量不错，一直信赖京东，从没失望过，希望多搞活动！支持京东！！！

挺好的，昨天用上了，好评

帮公司购买的，也不知道在京东买了多少年了，真的很信赖京东，送货也方便，及时

好，京东买放心  ！

买给孩子的，被孩子拉着一起下，对国际象棋完全没概念的我才发现国际象棋的规矩原来这么多，太难了！

很好玩，很有意思，商品也不错。

儿子很喜欢，质量也非常好

送给外甥的，发货速度杠杠的！就是不知道他喜不喜欢。

帮同事家孩子买了上课用的，满意

好重好重的，但是质量还可以

很好，儿子很喜欢，质量错

大品牌，虽然是贴牌，性价比还算不错。

比上一代手感更好，更鼓，更贴手

挺好用的哦(⊙o⊙)哦

用起来还可以，不过第一个有问题，换了一个用的还可以！

速度快，价格合适，支持！

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

物流很快，收到后马上试用，很好。

好滑很好用，希望电池也能耐用

好用 好用 好用 好用

很好！值得购买！以后需要还会买！

感觉买对了，比外面百货便宜

手感好，老公很喜欢，爱死了

很好的球啊！！！！！！！！！！！！！！！11

很喜欢热火队，所以买了热火队徽的，感觉不错哦

   东西 还行  

不错。纪念篮球

斯伯丁篮球。质量好

价格合理，用着顺手，东西是好的

篮球挺好，手感不错

上次买过，反映不错，再次购买

很好的东西，值得拥有！

很好的・东西・  很喜欢

还不错，比较给力的产品

价钱实惠质量好，配合投影仪很不错。

东西不错。固定孔灵活。换了台投影把底座下了直接对孔。

还可以。。。。。。。。

东西很好，很实用，我相当满意

高考改革难怪那么多烦恼的男姐安东尼尼粉嫩粉嫩的你是

很不错，希望大家和我一样买到一个好产品！有机会在上图

容易安装且分类清晰

物流快  包装完好

支架很好很不错，固定起来比较简单。会议室瞬间高大上了哦

单位里用来做笔记本电脑支撑架，多次买了，不错的dongxi

验证是真的，没问题，很好

正品！质量很好，孩子超爱。

具体不清楚，帮别人买的。

搞活动买的，篮球质量不错，皮挺好的，就是好像弹力一般，快递与客服的服务态度值得称赞

球一直相信京东配送！正品！

质量不错，水泥地磨损还是有点重～

打了3个月，东西不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

性价比高，用起来很不错，好评！

质量还行吧，只是赠品中只有网袋，没有气针。

孩子很喜欢，就是送的网袋很容易烂

德玛西亚德玛西亚德玛西亚德玛西亚

凑合，也就值这个价格，手感说的过去

还不错吧，就是有点滑。

用的好，下次再买。。

京东快递给力，服务给力，产品很好

很好很喜欢 不起痘痘 很好用

还没用噢 我是成套买的 应该还可以

不错，价格便宜

之前从未用过思亲肤，这是第一次购买，还是室友推荐的，在其他地方看要，挺贵的，就一直犹豫要不要买，没想到京东上面这么便宜，于是果断下单了，虽然包装的不是很好，但是快递相当给力，东西看着也不错，很满意，大爱京东。

还没用呢，看着蛮大一瓶

这个还没用，用了水乳，黑糖面膜第一次使用，一直在寻找适合自己的护肤品，今天用完，去角质素，面膜，再用的水乳。现在摸着光滑滑

活动价买的很划算  备用！

洗面奶因为喜欢思亲肤顺便买的，还没有用，不知道效果

还好   用完不紧绷

京东618活动价格也非常优惠，物超所值，很棒，感谢客服真的很耐心，人很好，值得推荐给各位朋友，绝对不会失望的！

好就是好~~好就是好~~

手感不错，偏硬，练手！！很酷！！

送给侄子的生日礼物，用了几个月了很不错

老公觉得质量很好，手感不错，弹性强

质量很好，摔了几次，一点事也没，仍然很好用！

大品牌 价廉物美,外观不错

不错！！！

这价格也就这货色吧

正品很好用

送给朋友的，朋友赞很好用

还不错

这个用的比较快，抹上之后，脸上有点刺痛感，不知道别人有没有，挺便宜的

补水效果效果好，终于不爆皮了！

还没用不过另外两样都不错

还没有用，看效果吧

效果好，活动买的划算，满意满意！

挺好的。一直用思亲肤哦。很喜欢

【京东超市】思亲肤 skinfood 黄瓜精华保湿面膜（洗净式）100ml(保湿补shui

送货很快，质量很好

挺好的～～一直用思亲肤的产品

正品、方便、便宜

用起来刚刚好，不油不腻，果香味，刚开始用有点发热

SKIN FOOD草本精华素30ml
收到货了，还没有使用，不过看上去挺好的。

外表挺好看的，右侧的键用起来很方便。

用得还不错，买了两个了。。

功能多，用着还行

东西不错，很好用

鼠标很好用。。最好买个好电池。。加重一点

很好，很不错

买来备用的！

气味很清淡，还行

好用，气味很好，很温和，不含酒精。

还好，质地清透。

还好，质地清透。

不错，味道好闻

SKIN FOOD草本精华乳液160ml  便宜 和专柜一样

一直挺喜欢SF的，这款也不错，本来想来生菜黄瓜没了就要了这个

第一次用skin food的护肤品,感觉还不错.

水果的甜香，质地比较油腻，适合干性皮肤

不知道好不好

用起来感觉皮肤不错

没有纸盒包装，味道香香的，牛奶味很浓，里面有绿色的颗粒，不知道是什么。洗完脸很滑，但是美白效果还是没有一张张的面膜好哈~

商品很好，很满意

快用完了，，皮肤有明显的改善，准备继续。。

不错，用后舒服

先用用再说吧

手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快手感很好，送货也快，手感很好，送货也快

送货速度很快，手感不错，还没有用！

一如既往的品质！篮球还看斯伯丁

最喜欢热火了 球的手感很好 很喜欢

一般，一般，有点失望。

球还算不错     就是标志快点了     不好看了

做工不错，不敢打足气，作为礼品送给女儿的同学。

还不错，已经在用

还好了,只不过没有罗斯签名比较生气

不错的产品效果可以，价格稍显贵。

不用出门，可以购买。

老婆还没用~

很好很好很好

对该产品非常满意～

可以用，就是份量^少r格有些F了。

还没用，用后再说了

非常非常非常非常好哦哦哦

非常好用的面膜

味道好&hellip;
   后买的商品付款10多天都不发货。京东全球购店大欺客，以海关机器故障为由不给已付款订单发货。让取消订单！所买绵羊油还在销售中！你们京东信誉何在？？你们凭什么？？？我们要维权抗争到底！

还没用，味道还蛮好闻。

好评，味道很好闻，用了也很保湿。

还没用

很好

上面落满了一层厚厚的灰尘-_-||还没打开用，应该是正品

好。。。。。。。。。。。。

快递些慢啊，请注意.

篮球很给力，拍着舒服！比较软，把手！

感觉还可以  比较值得

还行吧，好久没练了。。。。

送货很快 质量还可以吧 拿过来么气

商品非常好，实用性很强！太棒了！

孩子很喜欢，头天晚上下的单，第二天早上就收到了，物流真给力。

买回来就开打了，一连打了几天，球真的不错，弹力好。

还行吧，一分钱一分货，没什么好说的了。

喜欢啊，京东一如既往的给力，老顾客了，不多说

很好的篮球，手感不错，一直在玩。

感觉有点对不起这个价格，手感一般

价格比较实慧，比现实中便宜点，质量么，刚买有待考查

真心不错呀，手感很好

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

安装方便，适应机型比较多，材料用的也很不错

不错，很好用，很喜欢，有想要的朋友们抓紧下单吧，好东西

京东买的很放心  质量好  快递也挺速度的呢  满意  满意

好用，送货快，价格小贵了

好

老客户了，送货还是那么快，质量也是妥妥的，会一直支持的

支架非常不错 自己让木工师傅给安装上了 后面再来追平 送货师傅很负责 人不在给拍照发了过来 安装也很到位 非常不错的购物体验

还没装，不过根据以前使用NB电脑架的情况看，没有问题?

支架很实用的，价格也很实惠，质量很好

小孩爱不惜手，把玩个不停。
正品，工艺很精细。
价格偏高。

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。

很不错的球很不错的球

很不错的球很不错的球

很不错的球很不错的球

要不是有活动有点贵啊

应该可以吧，挺喜欢的噢。。。。。。。。。

马马虎虎用的还算不错

感觉挺好的~~~~~~~~~~~~喜欢

老人的手机丢了，再买同样一款送给他

价格比较便宜，还不错！

电池耐用 可以用20天 买给老爸用的，到目前为止还没有什么问题，希望能继续保持下去，物流很给力。

很不错，好用，性能稳定，方便使用。

给老爸买的，他很喜欢

朋友用了好用就买了一台给老爸  他说不错

买给老爸用的，到目前为止还没有什么问题，希望能继续保持下去，物流很给力。

帮同事买的。    还没用

适合父母用。电池应该耐用，。

公司买的，东本很 不错，很好用。

非常好！很好，很快。已经在用了。

质量比较好

很不错哈哈哈棒棒的

还好~！

可以，质量价格适合

质量不错。

质量很好。

好好

家里有一套，这个是买了送给朋友的，挺好的，用起来挺舒服的！

手感很好，很耐用

质量不错，值得推荐购买

给家里小孩买的，她还比较喜欢，还可以，送货速度也快。

先行者磁性折叠国际象棋B-9

挺好用的，质量看着不错，方便

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

可以，，，，，，，，，

棋子很大，不错的国际象棋

很好用，下次还会买。嘿嘿

买了好多个，非常经用！

物流速度很快，用的也很好。以后介绍朋友过来买

很不错的无线鼠标。。。很好

非常满意，用着不错，灵敏度高。

好东西好好好好好好好好好

手感好，使用情况良好

不错，不错，确实挺好   但是左键的按键平面稍微比右边低了半毫米不到，就是感觉不平

不错，适合女孩儿用，太小了

很小巧，够灵敏的，比较划算

单位里用来做电脑支架，不错的，买了好多个了

质量很不错，性价比很高！客服给力，快递更给力。

质量好 样子美 便于安装

京东送货快，这点让人很满意！喜欢黑色，很酷！帮办公室买的办公用品，安装不算太麻烦&hellip;

好货

公司用的，质量不错

还可以

很好，很结实。

非常好，物流很迅速，东西也不错。

安装起来没有那么复杂，但也不是特别简单，好多螺丝用不到。

太容易变色了吧，打个两天就灰头土脸了

同事要的，还不错吧，每天下班玩一玩，手感还可以

非常适合室外，手感在这个价位算是很超值了

手感超级好，送货也快，赞一个

好玩很好用

篮球不怎么样哦，玩了三次，就漏气了，客服说会处理，正在等待处理.......

非常棒的产品 下次再来购买

确实显得小，手感很好，就是不怎么耐磨，有点被刮倒，刮得的地方是银色的。

实惠，耐用

帮同学买的，不错

手感不错噢

东西真的不错啊

好、、、、、、、、、、、、、、、、

正品，手感不错

手感好，黑色的很酷！！

给妈妈买的，一直在用这个

用了很舒服，不干，没有不适感&hellip;&hellip;

价廉物美 物超所值

给孩子买的，温和无刺激，而且去油效果好。

很好

很适合我这种油性皮肤

不错，，，，，，

很好用的一款产品，不刺激，洗完脸感觉很清爽。

比图片上的感觉要大，本来以为买回来很小，看起来蛮不错

质量还可以的啊

很滋润，不油腻。

产品的各方面都比较习惯，支持支持支持

实物比图片有厚重感，是玻璃瓶，比较滋润，但是不会觉得油腻，味道不错有淡淡的橘子味，很喜欢

不错，不油腻

东西还不错 送货快 服务好 还没有开始用 不知道效果如何

首先就包装而言，完好无损，一看就是正品，还有国家检疫局的标志。很大一瓶哦，耐用。玻璃瓶子连同标签我都好喜欢，特别是天使的标志，给人一种幸福美好的感觉。原来skin food从1957年就开始生产啦，老品牌，值得信赖！抹了点在手上，香味甜甜的，诱人的糖果味，刚开始比较浓，抹上去就变淡雅了，清清凉凉的感觉，很细腻，不油腻。第一次在京东买东东，非常满意！会一直支持的！

通过同事认识的这牌子

保湿不油 夏天用很合适

不好倒出来&#183;&#183;夏天用有点点腻，味道很喜欢是天然的味道

才到货 还在使用中

连接快，小巧

精确度高 使用挺方便的

小巧可爱很好用

无线鼠标，使用方便。

挺好用的，也还算实惠

很小巧,但是功能很强,有侧键.重量挺重,放两节七号电池.很好用

我觉得非常不错的

很小巧，蛮顺手的，强列推荐，不过还只用一周，好续如何就不知道了

东西非常好，用着很舒服！

手感很好，价格还算可以

比迪卡侬里的319划算多了。

确实比74-221 手感弹性都好 看来真是一分价格一分货

篮球不错，毕竟是NBA用球。

做工比较细致，感觉是还是不错，之后去实地打打，感觉是正品哦。皮子比较软。就是希望快递能快一些到西安。

正品，一个字，值。两个字很值。

给朋友小孩六一礼物，挺好的

室外三人篮球赛准备的，货真价实，京东送货太迅速了！

球球真心不错，买回来好同事个个都说不错，个个都说为什么买这么好的球，手感不错，皮质量很好，弹性十足

买回来就用了，感觉挺好的，

不错哇！！！！

囤货中，据说还不错！

不错的东西

用后没什么特别的效果，一般般。

嗯，挺好的……

.........................

很赞                                  

。。。。。。。。。。

打上气以后    球是歪的     我晕     打了一场   打的我心情很差

给岳父买的，老人家很喜欢，69岁还在打篮球，投篮神准，小伙伴们也要加油呀

打起还是很有感觉，东西不错

京东放心购买，给力。京东放心购买，给力。

买来给YAO签名用

东西不错，就是在室外的话，磨损会很大。

思亲夫的品牌,是正品用了蜂蜜红茶,超级棒,对这个牌子信任,正品,用后皮肤很嫩

效果一般，没有什么特别的，但是价位很合适

69元购入，味道很不错。

很好，重点是物流快，价格也实惠

很不错哈哈哈哈，就是有点儿小，有点儿胖，哈哈哈哈

买过这个牌子的水和乳液，这次试试面膜

无话可说，京东的还是超赞，第一次购买。

还没用，期待效果吧！但愿好用

还没使用！

一直都用

好

还没用呢，天冷皮肤干燥起皮了，买来试试有没有效果，现在怀孕33周，也不知道能不能用

好。

送货一如既往的快，看包装应该是正品，用过后再来评价。

超级过瘾的味道
最喜欢香蕉的了 应该会回购

还不错，先屯着慢慢用

物流蛮快的

凑单买的 之前用过猕猴桃的 感觉味道很天然

味道好闻，就是有点稀，日期是14年11月

平n正！味道香猓『孟胧常

非常喜欢的一款面膜 敷的时候 简直是种享受 还会买的

不错 这个价格比较实惠

公司购买的，可以用，很好很强大

真的好长，质量很好。

挂投影，最好先装投影再宁上天花。

NB T718-4 投影仪吊架投影仪支架可调投影机吊架伸缩加长型 长度950-1500mm（黑

东西不错！就是这吊架开增票手续比其他商品繁琐！

质量不错，很好

还没有安装，这个牌子应该没问题

天花板比较高，这款性价比不错

多次购买

非常好用哦

很好非常不错

虽然不是专业做鼠标的品牌，但做的还是不错的。

总体来说不错，推荐

比较满意！

ggooooodddd

无线设备我很喜欢

为什么黑色的就比较贵？只好买个灰的

很称手，不错，京东的速度，赞

电池还比较耐用

第二只买的，上一只突然坏掉了，不过爸爸说待机时间长！就来买第二只了！

可以上QQ，充一次电，下次再找半天才找到充电器，因为待机时间太长了。

送爹地的。。。很喜欢。。。还双卡的。

 不带触摸屏的  失误啊 没看清楚

给我爸爸买的 待机时间超长的 

待机时间长，适合老人用。

不错不错  老爸说好用！！

很好，很满意的一次购物

还可以把，给老爸用的

光棍节抢的，188，优惠40，验证是正品，验证有抽奖机会；只是业余玩玩，手感还不错，场地不是太好

篮球还可以，打的次数多，质量也不错，手感也还好

手感不错，儿子很喜欢

好好好好好好好好好好

公司主管指定要买这个牌子，这个型号的球，应该不错的！可以货到付款的，有开发票。送货速度超级快，下完单，第二天早上就把送货人信息发到邮箱了，方便追踪，京东这点很棒！

篮球非常好，一看就是正品

这篮球很有手感，不错

公司运动场用没什么特别要求，可以用就行。

还不错哦哦 下午打了一下 手感还好

好使，必须好评。的确好用

挺好的，非常喜欢呢，不错哟

儿子非常喜欢，质量不错

挺好的，大小适中。。。

您好，玩丢一个棋子，能配吗？

还行，就是塑胶太脆，掉地上很容易坏

很好很强大，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

送货速度快，产品不错，质量很好，大小刚好

东西是给女儿买的，她挺喜欢，还不错！

鼠标很好用，样子和好看

已经是第三个了 第二次买了 很好用

已经好几次在京东买鼠标了，质量不错，这次是给男朋友买的，他很喜欢！

第二次买这个鼠标了，一直很好用！

昨天下单今天已收到,HP的产品就是好用!

买了好几个了，给朋友推荐的都是这个

灵敏度很高，手感也很好

东西很 不 错东西很不错

111111111111111111111111

给男友买的，合算好用

可以

做工好，质量好，不要太好

京东的东西还是不错的，一直在京东购物，比较信任。

售后好，送货及时京东购物放心

个人觉得设计还可以

京东商城购物快，昨天落单，今天就到货，宝贝好用已经再次购买，好评

好

长度可调节，安装方便，非常牢固

看上去质量不错 挺结实的 比之前的好多了

好，喝和以前的一样

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

送给小孩子的礼物，很喜欢

打打再说吧！目前还行

很喜欢 正品 手感还可以...

比较满意，湖人图标很帅

很好        很不错

不错，送货及时。

不错，做工挺好，送人的

打着还可以。。。。。。

价格实惠，手感也很不错^^

很好，比实体店买便宜

价格便宜，很好用，满意。。。。

买了一天就漏气

手感很舒服，比专卖店便宜。

还可以吧。。。

京东购物，不二之选。

不错，做工精细，确认了是正品，可是打气的针没有配，跑了好多商店才买到。

一如既往的好啊

详见上次评价

草本的。。芳香的。。

东西很好啊 第一次购买

说是适合敏感肤质的。没有SKIN FOOD其他产品那种恶俗的香味。味道清淡，不错。
白色的乳液比较稀，保湿好。

用起来感觉还蛮好！

已经安装在新办公室了，高度刚刚好，送货速度也没话说

东西不错，送货也快。

公司采购，配货速度快，不错，送货师傅送货速度很好，赞

组装起来了不错，挺合适

装起来还蛮简单的，就是杆子买的长了，中间一大截没有装上，浪费了

产品质量挺好，安装方便。

非常给力，顶级支持(?｀S&acute;)?赶走雾霾

吊架做工是可以的。好评。

高度正合适，暂时没发现问题

很好

正品，篮球

不错，打起来手感很好

很好大，实用

东西还不错

非常非常的好

还行，总体不错

篮球打得超烂，但是很喜欢。这个篮球还不错

哈哈，洗面奶挺好用的，我用了不过敏，因为我本身就是敏感性肌肤用完挺舒服的

买好多次了，老公是敏感皮肤，但是用这个还挺好的，没什么不良反应，好评。

买好多次了，味道挺好闻的，用起来也不错，老公说洗脸很干净。

不错不错蛮好蛮好不错不错蛮好蛮好

行！，，，，，，，。

一直在用的洗面奶，适合油性皮肤，很干净，保湿。

还行，给我老爸在用

味道清香，芦荟味道，不过不适合我皮肤用

洗面奶也挺好的，我买的是一整套不过是分开买的，蛮好用的，而且量也大，实惠，好用

第一次买来这个牌子的，喜欢泡沫状的洗面奶，希望好用！

太灵敏了，是个好东西。

价格好，产品也不错

质量不错，省电

是给朋友代买的 试用后 一下子就喜欢上了 移动速度和有线的没啥区别 非常适合躺床上来遥控电脑

hp的东西，没得说的，好东西，价格也是响当当的

好用，耐看。

用起来很好

帮别人买的，OK 吧，帮别人买的，OK 吧，

小舅子高考完了，给他买的，他喜欢的不行，传说中的水泥地之王？哈哈，我还是听他说的，东西不错！！赞一个！！

还不错，没有发现缺点

还不错，孩子经常拿着玩儿

手感只能说还可以，正品

。。。。。

给朋友买的。还没打，不知道怎么样呢。

和朋友在京东上买了两个链接的同个篮球，没什么不同，没有查是否正品，用着挺好

刚买完就升价了。。不错

正品，很满意，京东还是不错

非常棒 手感很好

质量很不错，球队长期要用得哦

拿到几天了，东西应该是正品，手感很好还没去场地玩，比起普通7号球确实小了一圈，干净的球可以一只手抓起来了哈哈

产品都还不错，活动用得好

给公司同事买的已经第二次购买了。比实体店便宜。

篮球不错，买回来打过几次

假球！用了几个月，就变形了！太骗人了！奶奶的！不该在网上买！

老公喜欢打篮球，所以偷偷订了一个，给他一个超级惊喜！一直听说斯伯丁的球好，果然名不虚传！老公收到后爱不惜手，还不停的说好好好！

是正品挺不错手感很好运球很流畅

没看到实物，据说还可以~

东西还可以，就是送货的速度慢了些

很好用哦！

好好好好好

搞活动41元时买的~

很滋润，摸上20分钟左右就要洗掉，不然就感觉很油

便宜～～～～～～～

价格便宜好用

手感不错，还有喜欢的湖人LOGO

东西很不错，还可以吧

孩子喜欢这个球队，球也不错。

建议大家不要看价格和销量，和100多点点的一样！真的！！我都是体育店看过了！！真没必要！！有点小后悔，该买100的篮球，照样玩！

这个篮球是儿子指定要买的，收到后查防伪码确定是官方正品，篮球的质量表面看来还可以，球的队徽非常清晰，球的弹性也还行，用了一段时间了，没有发现很快漏气的现象。总的来说值得购买！

送朋友的，上档次哈，他很喜欢

正品斯伯丁篮球，品质信得过。

篮球不错，挺舒服的。。。

是正品。但是从北京发货，比较慢

还可以，球不错!儿子用着打球玩

好好好好好好好好好好

东西很好，送货很快，是正品。

非常满意，五星

质量不错，样式稍老了一点

服务态度很好，我很满意

还不错，买的是最后一件，还可以把

不e，服蘸煤芎茫srg！

很有腔调，很大方。蛮实用

感觉买对了，比外面百货便宜

手感好，老公很喜欢，爱死了

很好的球啊！！！！！！！！！！！！！！！11

很喜欢热火队，所以买了热火队徽的，感觉不错哦

   东西 还行  

不错。纪念篮球

斯伯丁篮球。质量好

还行吧 送货很快 呵呵呵呵  还不错

味道好好闻，用完感觉挺好的

还行

味道很香.感觉像吃的....

还不错，活动来算挺便宜，口碑也好，期待使用

好好好好 &psi;(｀&nabla;&acute;)&psi;

一直跟信任京东 不管是退货还是品质 都让我很满意 也希望可以保持下去 我会一直信任的

很香很香的香蕉味 都想一口吃掉了！

]用，包b比^陋呢，N诉角云

酸奶奶昔我开始那么懒没说什么快点快点看了妈蛋妈蛋吗

宝贝很好用着很不错，补水效果杠杠的

用了挺好的

还好没用，只用过红糖的，红糖的效果不错

很好

?

?

还没有用，价格超便宜，划算，速度快

非常好非常好好好好好好好好好好好好好好好好好

还没用，不知道保湿效果怎样。希望会好吧。京东没有追加评价

这款面膜的补水效果太赞啦！真是思亲肤的殿堂级产品，双11购入，超划算，四个的价以前才能买一个，囤着慢慢用吧

平均晚了。用着很好 就是小了点 

帮别人买的应该还可以

很好用，很灵敏，推荐购买

性价比很高 值得购买

好用好用好用好用好用

东西给力。

很好用的，不错的商品

给家人买的，不知道怎么样，感觉还可以吧

反应很快，手感不错！

手感好，大小合适，按键很舒服

挺好的，手感好，大小也正合适～

不错不错不错不错不错不错宝贝喜欢

还凑活。。。。。。。。。。

质量不错，很好使用，考虑回购。

挺干净，孩子新鲜感，大小合适，都是吸铁石的，很稳

买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买买

做工精美，质量好，儿子非常的喜欢

棋盘很大，做工不错，价格便宜，质量好！

给公司买的，质量不错。

东西不错，孩子很喜欢，物流特别快，很满意，赞&hellip;&hellip;

效果很好非常匪巢

感觉是别人退回去的样，有划伤还有锈迹

很好

东西很不错  物流很快  信赖京东！！

已使用，看着不错，信任京东

发货很快，安装很好，和投影仪配合正好

还没用 质量还可以

装修预留的，不知道预留高度合不合适

老用户了，大部分东西在京东采购，东西很好！

质量确实不错，使用效果很好！

： 性价比高，品牌值得信赖

性价比高，品牌值得信赖

帮朋友买的！不知道效果怎样，就冲着价格！

上网本的绝配，男人用小了一点！

性价比比较合适的好鼠标

送货很快，继续保持

质量很不错，买的第二个了，安装方便

吊挂明基投影仪用的，很不错，量好尺寸购买的，物流非常给力，第二天就送到了，工人说安装也很方便。

好好好好好好好好好好好好好

不错，使用方便

产品不错，使用方便。

很不错

公司用的，目前还没安装

不错，合适！单位使用的，同事都说好！

不错

送给侄儿子的。很喜欢

手感好没啥缺点

挺好的！！！！

手感好没啥缺点

打了好几回了，用过的都说不错，物有所值

感觉很好！

还可以的吧  ..............................................

送货快，做工可以，很喜欢

收到货立即就使用了，感觉非常不错。 ok

拿到手之后  手感还是可以，就是包装也简单了吧！  就只有一个口袋。总体来说还是可以

商品真心不错，绝对正品！！

非常好非常好~！！！！

手感不错，外观包装也好

不错的篮球，爸爸很喜欢！！！！

这东东比较油，气味还不好闻...

保湿效果很好！

温和不刺激

挺厚实的，味道很好

保湿效果很好啊！

LP还算满意

很好用的哦

价格优惠，很好

手感较好，质量看着也不错，敏感度较高

灵活，方便，手感好。

第一次实用无线鼠标，以前一直认为肯定准确率低，但是用了之后才感觉到好，确实简便又省事，没有那么多线，携带也方便。

东西不错，京东配送速度惊人，超快。

手感各方面都挺好的，还会抗摔哦。曾经摔过两次，没出任何问题。嘿嘿……

质量很好，我喜欢

着是第二次买了！给女朋友的！

小巧，灵敏，用起来挺不错的！很喜欢！

很好用 灵敏度高

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

已经被别人看上顺走了

很好很强大。。。。。。

控球挺好的，如果再便宜啊就更好

打起来不错，赞一个，重点是送货快啊

手感不错，应该是正品！

呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵好

做活动时候买的，一起买了3个，一个才90多，值

东西还不错 这个价位值了

篮球不错，下次还要光顾。

五星好评，下次还会来买的，买很多次了

很喜欢 以后就它了

好用，一直在京东购买，信赖京东

感觉是真的，比店里便宜

用过一款鸡蛋面膜，感觉很好用，这次换一个试试

物美价廉，很满意，信赖京东。。。。。

很好很好很好

超级好用，不油腻。

一直用这款乳，很喜欢，这次买了思亲肤的洗面奶试试，不错不错，很喜欢，日期新鲜，京东物流快，会继续来的。

一直用，非常好用，会再次光顾的。

还是很不错的，只不过稍显硬了点。

是的  很不错 很好的哦

非常不错的公文包。

买来送人的，很喜欢！

还行！密码锁容易坏～！

质量还不错，经典款式

不错，不错

很好用..好看

京东一直是那么值得信赖！

质量不错哦，我挺满意的

质量不错 结实耐用 值得推荐

不错，非常满意，值得推荐

不错，正品，价格有便宜，主要是带发票，还是京东购物好！

还以为必须是一种投影 用一种型号呢 买回来发现 万能   什么型号的投影都能接

京东的就是快!

单位买的，第三次买了

感觉不错，很满意

不错的架子，由于原来架子丢失买了这个，没想到这么好，配件齐全。

泡我奶茶！！！

手感超级好，认证了，是正品

求很跟手，不知道过一段时间怎么样  感觉还可以
啊

很好很好，手感不错，一下子买了十三个

很便宜~手感很好~很喜欢

篮球不错，很有弹力下午打得好爽

服务快，东西不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

还没有试玩儿，不过看着还行

感觉非常不错

效果很好.................

很滋润，气味好闻。。。

第一次买，妈妈用的很好，推荐给同事都说好。冰镇有再涂很有滋养的感觉。

很香，效果不错

味道很好闻，价格也很便宜

新球，手感错不了，不知道过一段时间后会怎么样

这个球很好，品牌正品，手感好，很满意。

感觉还不错

大品牌，质量有保证，好

无篮球不兄弟，买了做兄弟

完美，必将不错。

已经打了一次了,,相当不错,

 还不错。就是对小孩来说感觉稍重了点。

送货速度较快，比超市便宜100多元，很喜欢

味道让人好想吃啊~~  效果还行，满减很划算！

很赞呀！！！省了好多钱！

挺好的

闻到香蕉的味道甜甜哒，但感觉有点少，包装不好=_=

还可以吧

很好用，一个星期用两次

味道香香的，就是有点薄

很不错的商品的，挺好的东西了

很舒服....很好用了真的很不错.....棒棒哒！哈哈哈哈香蕉的味道很好闻....

囤货的 还没用 包装很好

好评

好用！

留胡子也能敷面膜！赞一个

保湿

有一定作用。

还没用啊

喜欢

非常喜欢。

还行

物美价廉 非常值得购买啊

喜欢啊，京东一如既往的给力，老顾客了，不多说

很好的篮球，手感不错，一直在玩。

感觉有点对不起这个价格，手感一般

价格比较实慧，比现实中便宜点，质量么，刚买有待考查

真心不错呀，手感很好

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

东西不错, 毕竟大品牌

类肤质的手感就是好，只是平时用惯了大鼠标，暂时用不惯小鼠标，还在习惯中

很好用 灵活 手感好。。。。。。。

东西不错，快递很给力，已经买了2个了，不错

非常好 很满意的一次购物体验

暂时用着感觉还可以、就是太小了，我手算很瘦小的了，手指按在按键上。就只有半个手大。剩下的手掌部位全在鼠标以外。手比较大的朋友不适用的。

包装是原装的，应该不错！

一直一来都用这个鼠标，赞

按键很舒服，能切换DPI，适合大分辨率的屏幕，非常好用

大小合适，孩子比较喜欢

好好好好好好好好好好好好

挺好，质量不错，好用，值得买

不错的产品，做工比学校旁边的小店30到40的好多了。

好用，质量挺好?质量挺好，应该可以用很久

送人的！！感觉不错！！！！

东西便宜质量好。。。。

质量好 孩子喜欢玩 爱不释手

方便快捷  商品质量也很好    送货速度很快

挺好挺好挺好

还行 适合冬天用 夏天用有点厚

skin food的东东量挺大的，效果嘛，因人而宜了

个人觉得SKIN FOOD 的东西虽然不贵，但还是好用的。

不错，保湿效果好

保湿效果很好

老婆说还效果不错~~

保温效果还可以！

很好的一次购物体验，没想到昨天傍晚下单，今天上午就安装上了，配件很齐全，有一点没考虑周全，连接杆用不上，先保存着吧，留着备用

不错的产品，做工精细，讲究。重复购买，值得信赖

物件真实、配送很快、很喜欢。

很好，投影仪吊上去很方便，物流杠杠的。

附送的钉子，有一个滑丝了。吊架整体质量不错，完全够用。

第二次购买，质量很好！！！

多快好省 架子看起来很不错 赞一个

质量不错，我没量好尺寸，自己改造一下，完美！

宝贝很好，物流很快，卖家服务态度很好，下次还会光顾！

都是这一家拿

公司购买，还没安装

好用的机器

吊杆质量很好，长度也够用，吊投影效果不铠

东西不错。。。。。。

很好，正品。价格实惠

价格很便宜，很好用

东西不错，价格便宜~~~~~~~~~~~~~~~~~

物流很快

好好好好好好好好好好

东西不错，使用很方便。

送货速度快，前一天下单，第二天就到。

老公很喜欢热火，球很好啊，老公很喜欢

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

已是第三次在书店购书

成都到宜宾要3天，呵呵。

正品。送货快，使用起来很好

很好很不错的 大品牌~

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

很滋润总之好

帮朋友买的，说不见得比知名产品差。

送给朋友，说很喜欢

感觉有点干，但是擦在脸上还可以，比较保湿，不晓得效果，反正化妆品都那样

品牌值得信赖,好用.美观.

暂时还没发现缺点哦！

给同事带的，还可以吧

与有线的差别很小，一开就可以操作，小巧。

好用好用啊

记得关电源，不然浪费电呢

用起来与有线的差别有,但很小.主要是有一点点飘.

还可以 反应灵敏

手感好，质量不错，很实惠

```````````````

可能是气太足了，有点硬，材质不错，手感还不错。黑色不太好看，晚上看不清球。

正品 还不错

手感不错，很轻巧！

送人的，还不错吧~

孩子挺喜欢的

孩子和老人都可以玩，运动并快乐着！

看了评价买的,还不错,这是在京东买的第二个蓝球了,上一个儿子弄掉了.新球正在磨合中.....

非常的好的一款商品。

不错的鼠标，推荐

暂时还没发现缺点哦

优点： 手感、性能不错! 不足： 暂时还没发现缺点哦！ 总结： 比较满意！

非常满意，不错

价格偏高 还行

不错的篮球，lg跟喜欢

还是熟悉的斯伯丁，还是熟悉的74-221 。上一个被我打变形了，希望这个不要重蹈覆辙。。。。

手感具佳 投篮比以前更准了啊

斯伯丁NBA掌控比赛用球

感觉还不错，打了4次了手感还是很好，不容易脏，适合外场

手感不错，待长期后，再来评价质量

买的时候有点担心是假货，经过各种鉴定，应该是正品，先打打看怎么样

简单结实  还不错

带密码锁，多一道保险系数

蛮喜欢的 大方

质量没问题

质量还不错

很好 挺不错的

东西不错很好用

已用过这个牌子，很好用

感觉这个牌子还是挺不错的！

真的很好用，下次会继续

晚上下单没想到第二天早上就送到了，而且小哥很热情，还能刷卡，真是太棒了

一直用这个品牌，用起来很舒服，推荐

洗面奶够大支，耐用，泡沫多清洁度都不错，最重要的是不紧绷

不知道是不是正品，扫码没有找到商品。

好用 好喜欢  和店里的一样

很不错的东西，~~~~~~~~~~~~~~~

我们的生活方式，我们的生活方式，我

很牢固，挺实用的

很好很好很好很好

东西很好，评价晚了

很好！

还没有安装，看起来不错

已安装完，质量不错

朋友拿到手 特别喜欢 很有面子 ！！！！！  下次还来买！！！！

公司篮球赛用，据说还不错

手感不错哈！

球还不错。。。去官网验证是真的

球终于来了，去官方网站验证了是正品，老公还没开始用，不知道手感到底怎样，以前在实体店试过，手感还可以，希望这个球手感也可以

送同学的生日礼物，表示手感还不错，应该是正品

给老公买的的，他说玩着还可以

用起来很方便，不错，满意

帮朋友买的，朋友说用着还不错的

正牌，很好，京东送货很快

手感很好，投篮特别有感觉，喜欢这类材质

男朋友说手感很好

虽然一开始有点瑕疵，但是服务态度非常好，质量不错，总体非常满意哦。

送货速度快，质量应该不错吧

品牌斯伯丁篮球值得买，货真价实。

满意！！！！！！！！！！！！！！

满意！！！！！！！！！！！！！！

球不错，是湖人的队标，同事门都说这球质量不错。打起很爽。

还可以还可以还可以还可以还可以

很好用&hellip;而且参加活动，非常好！很好用

收到了看起来还可以的样子！

还没用 第一次买 活动买的 便宜 希望好用

挺好的，物流很快，第二天就收到了，晚上用了一下还不错

做活动买的，相信京东！

平时面膜还可以毕竟便宜

............

比实体店里便宜好多。

没有刺激，挺好的

很好，哈哈

很滋润，很舒服，夏天的时候可以放在冰箱里，然后拿出来用冰镇的感觉更爽，而且还能缓解皮肤，哈密瓜味很好闻，喜欢他家的东西，据说是可以吃的化妆品，用起来很放心

东西还不错

感觉挺滋润的

太好闻了，同事用了很好。

暂时还没发现缺点哦！

面膜效果一般 用起来舒服

儿子说挺好，看着质量过关

还不错，第一次买，以后还会继续光顾。

东西质量很好，手感和材料都一流，物有所值

大小适合质量好性价比高价格便宜送货速度快物美价廉

棋子很漂亮，质量也还行

好用的，质量很好的，喜欢的

gggggggggg

儿子刚学，买了一套练习用。。。。。

本来打算送小孩的。。。后来发现挺好玩的。。。就自己收下了-。-

最主要小孩特别喜欢，每天都要下好几盘

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

非常好用，一直都用这个的，价格也划算

经常在京东买东西 自营的东西还是可信的 主要是快递给力

和想象的一样 很好哟

好好好好好好好好好好好好好

香蕉味听上去就很好闻的样子！瓶子很可爱！

用！起！来！还！不！错！哦！好！评！呢！

非常好用，补水保湿效果超好，洗后很干净

比想象中的小，包装也是塑料的，不过样子很好看，加油

手感很舒服，以前也是这个型号，后来摔烂了又买了个！

灰常不错！～～～～～～

第二次用这款鼠标，很喜欢

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好啊 啊啊啊啊啊啊啊

反映灵敏，声音小，按键舒服

包装很好，宝贝很漂亮

很很不错 真的很不错哦，，

惠普除了贵之外，还是贵。。

已经是第二次购买了，用着很舒服！就是不知道有没有单独的无线接收器卖，前一个就是接收器摔坏了，就没办法用了！

到底老牌子，东西还是极好的。

很滋润 就是香味不太喜欢 不过用了一段时间已经习惯了

不错，以后还用

很好,味道很好闻

纯天然，还不错！

正品，保湿效果不错

质量不错，买过多次，下次需要还会再来！

投影仪挂架投影仪支架吸顶投影机吊架支架  配的抓有点短 需要***接一下

质量很好，做工精细，结实

挺好

还没安装

正品，有点小贵，质量不错，下次再来。好好好好好好

京东物流非常好，投影效果好，公司多次购买，满意。

京东物流非常好，投影效果好，公司多次购买，满意。

京东品质不错，物流速度超级快

非常不错，一直在京东采购东西，正品有保障！！！！

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

送给小孩子的礼物，很喜欢

打打再说吧！目前还行

很喜欢 正品 手感还可以...

比较满意，湖人图标很帅

很好        很不错

不错，送货及时。

不错，做工挺好，送人的

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

很好很好很好，谁用谁知道

还行吧，手感上略微有点滑

                       好

帮老公买的，不错，送货快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。棒。。。。。。。用着手感不错

已经玩了一段时间，很不错，值得拥有！

feichanghao  feichanghao 

给朋友代买的，塑封紧密，看着不错。

给儿子用的，很喜欢，手感很好，比之前的大了一号，天天打球，爱不释手

打过几次了，感觉还可以呀

质量很不错，赞一个，送货速度一如既往的快

用了很多次了。。。。。。

用来安装EPSON投影仪很合适

不错感觉，还可以更精致一些

公司采购投影仪时配套的，挺好用的

还可以

杆子看起来比较结实 不错

好好好好好

产品外观设计不错，合理。价格实惠

性价比高，品牌值得信赖

凑合用吧凑合用吧

暂时还没发现缺点哦！

推荐购买，性价比高

性价比比较合适的好鼠标

质量不错，手感佳。

入门产品，小接收器很好

入门产品，小接收器很好

不错，很结实

刚换公作，需要要一个包包

样式及做工都秀不错，如果全部是真皮就更好了、、、

满意。。。。。。。

很大气，相当不错

这只包我买错了，但退货非常及时，服务态度好。

美观大方，比较传统型的办公包

还没开始用，看着还行，黑色挺漂亮的，不容易丢

99元买的，第二天就到货了，速度很快（可能是离上海近，哈哈）。自己打完气就去打了一场。投篮、运球都挺好用。性价比蛮高的。

外观看着挺霸气的，手感不错，朋友们都说 好

相当满意，就是物流有点慢，如果能够附送一个气针就更好了

还没用，买好就天冷了。

充完气后，打了还可以，没有想像中的好，可能需要磨合

球的材质非常好，外皮软硬适中，控球相当容易，投篮也很有感觉。就是稍有点漏气，应该是个别现象。
我这个球连续玩上2个多小时就感觉弹力略有不足了，想要换货，又发现京东无货了。说实在的，99块钱买这个球性价比无敌了，要我退货还真舍不得。

不错，挺好用的。不错，挺好用的。

速度非常快，

很好，，，， ，，，，，

发货很快，物流满意物流速度。

还没用

家里电子产品和家用电器都在京东买，信赖京东

好用

安装方便。

好，，，，，，，，，，，，，，，

还没用

我还没用，真的有问题吗

味道还可以，泡沫很多，超便宜

用着还可以，我以前一直都用这个！

还可以，也蛮好闻的

比较好用的一款

东西特别好用，一直在用，好几个月了，以后还会一直用

第一次用，感觉不错，洗完脸滑不紧

很好用啊 清洁度非常不错

很好，用着效果不错，听朋友推荐来的

和在商店里买的一模一样价格太合适了

还可以,可以

据说很好用

帮朋友买的，还好

帮朋友买的，有开关，很好。 手感也好。不过个头对他来说稍微小点儿。

总得来说还是推荐的。

东西很快，快递很快

东西不错 很顺手  速度也快

给朋友买的，不清楚

保湿效果很明显，值得购买！

效果很好效果很好

还可以，价格也可以

真的很香，很多女人都喜欢着呢味道

说实话没什么感觉  不过也没刺激  对我的脸来说有点浪费

保湿效果不错啊

暂时还没发现缺点哦！

挺好用的 就是不好往外倒

收到球好，就是没东西送

不错，手感可以！

送货快，做工可以，很喜欢。

买给儿子的，很是喜欢，用着很好不错的

真的  不错  京东无假货！！

用的挺好，玩的挺舒服~

价格合理，用着顺手，东西是好的

还满意，就是买了以后就降价

刚收到货，听朋友说这款球很不错的

一直都用这一款，手感不错

有点滑，重量合适，才打了几次

GOOD!...............

还可以，又便宜又好，我和同学都买了，不错

第一次在店里买的200快，JD便宜不少，值得买

还不错~还不错~~还不错

质量好，服务好，价格便宜。

质量不错，做工细致，孩子很喜欢。

挺好的，孩子大人都喜欢玩

材质是硬朔料做的  所以有挤坏的  用胶水粘粘&hellip;&hellip;其他没问题。

非常好的玩具，质量也很好

给孩子买的，她很喜欢玩儿

不错，挺大气的，孩子很喜欢

设计得非常好

大小合适，京东自营，送货快，很是好用。

是我想要的，正品，非常满意！

不错，价廉物美，值得购买。

使用了一星期，手感不错，很有质感，反映也很灵敏。

灰常灰常灰常灰常好好好～

插上就能用，极方便了！赞一个

好好的,好用.,再来光顾

美观大方，很好！我很喜欢。

惠普（HP）WF531PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（黑） 

很好，就是功能键太小，位置不太好，不实用！！

好用，手感没得说，大品牌

价格便宜，用起来还行。

还行吧，还没用呢。不知道效果怎么样。有香蕉的味道

效果很好。下次在买。

好评        

这个面膜味道很喜欢，长得可爱，买了两个

补水保湿效果不错呢 还会购买

还未使用只是扫了下是真的

没有用过效果用过后再评价

一直觉得他家的面膜洗澡时用很方便！效果不错

恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好

日期2014年7月生产的，参加满减便宜

买了3盒都试试呗，好用再来回购。

这个面霜一直在用，保湿补水效果很好！

还没用还没用

不错哦  清清凉的

很好用 一直都用这个 非常喜欢的面膜

还没用，但味道清爽，质地像黄瓜瓤一样，看上去很好吃?

已经开始用了，感觉补水效果还不错，满意满意

快递很快！物流真心好

东西很好  不只是第一次购买了。。

之前用的黑糖的效果不错，这次买黄瓜的，试试看效果。

使用方便，我是家用，还可以吧。

挺好，真货，值得买！！！挺好，真货，值得买！！！

还不错 作为赠品 强强强强强

质量不错，价格不贵。可惜货少点，就买了一个，后果就是俩牌子明显不一样&hellip;&hellip;

正品货物，京东配送，质量好，速度快，服务佳！

商品还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

大小合适，挺好。。。。

不错 很好用

质量很好。只是到时候会有点小想法，会想着投影仪怎么固定！很赞??

相信京东的质量和服务，送货上门有发票，非常依赖！

不错，质量好，大小合适

和瑜伽垫一起使用,更柔软

铺健身中心的垫子上挺合适的

很好，很厚，很好的产品

最近太冷了~还没有开始使用~不过看着就可爱~

质量不错！值,刚好比瑜伽垫要大一点！

没发现什么味道，挺好

涂在脸上，凉凉的，很舒服。

只用过一次，味道挺好闻的，还没发现有什么变化

还没有使用，外观不错

凉爽，不过不是很补水，里面的小颗粒按摩起来会有刺痛感

可以可以了

挺喜欢skin food的东西的，好用，又便宜

暂时还没发现缺点哦

手感很不错

除了价格因素，基本没有什么好挑剔了，满意

总体感觉还是很满意

很好，很强大！

性价比和外观均不错~值得购买

还可以的吧  ..............................................

送货快，做工可以，很喜欢

收到货立即就使用了，感觉非常不错。 ok

拿到手之后  手感还是可以，就是包装也简单了吧！  就只有一个口袋。总体来说还是可以

商品真心不错，绝对正品！！

非常好非常好~！！！！

手感不错，外观包装也好

不错的篮球，爸爸很喜欢！！！！

给小外甥买的，还不知道怎么样

好好好好好好好好好好

已辩证防伪，没问题！质量没问题！

这球还是很不错的，买第二个呢

手感一般，有点硬，打一段时间应该会好点

手感还可以！我喜欢~~~

摸起来手感不错  正准备拿去球场打打

整体来说，好！质量好！服务好！价格一般！其实我们客户最终享有的是客户服务！当客户服务好，我对物品的赞同也大

还好吧、刚开始打....

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

非常喜欢，性价比高，质量好！买了几百个了！

非常喜欢，性价比高，质量好！

送人的，还是比较喜欢的，质量不错

质量还ok 球感也还行。不敢感觉价格还是高了点  

好用， 有手感好用， 有手感

非常好，打折买的，绝对正品！

售后服务很有保障。提交换货申请后，很快就把新的送上门啦。很方便

价格实惠  质量很好~

这款和明基（Ben~）E562办公智能投影机投影仪一起买的，很搭配

送货快，态度好，售后服务态度好，宝贝质量也好，京东的忠实消费者&hellip;

棒棒哒，已经安装好了～～啦啦啦啦

东西已经收到l

又买了两个投影仪的吊架，还可以。

还没安装，不错

还行吧，自己改装了一下，不然支臂太长没法上螺丝

挺好，第二个了，

款式有点老了，应该买可以360度旋转的。

还可以，家里人挺喜欢的。质量还不错。

就是有点小，不太合适，所以退货了

质量没的说，真材实料

很美观,很适合办公用.

不错的产品

夹层好 非常方便

用了一年多了，泡沫丰富、很舒服

应该算是比较平价的产品，洗了不会紧绷，这点比较不错

挺好的

快递速度超快?

凑单买的，现在还没有用，屯起来看以后用，起来很不错！

很好物流很好，比专卖店划算 很满意

和实体店买的一样的，比实体店便宜，很愉快的一次购物

京东信得过，质量有保障

刚拿到就使用了感觉很好的，物流配送也很快，昨天下的单今早就到了

还没有使用过

价格合理，用着顺手，东西是好的

篮球挺好，手感不错

上次买过，反映不错，再次购买

很好的东西，值得拥有！

很好的・东西・  很喜欢

还不错，比较给力的产品

给别人买的,貌似挺满意

1. 有淡淡的清香
2. 很保湿，很好用
3. 皮肤吸收的也比较快

给老婆买的，没用过

正品，就是塞子很难拔，现在还没拔出来

很好为。。打开稍稍在手上涂了下。挺湿润的 很好

给同学买的，据说还不错

不错不错不错&#183;&#183;

帮领导买的 用的感觉不错 就是不知道费不费电

质量很好，大厂名牌。

10M距离。。。一般！

帮别人买的，不知怎么样

反应灵敏，手感好 耗电快

小巧，好用。

比想象的小，很好用

灰常好

质量很好

给力

东西都还没送就显示已收货，然后也没有下文沟通，这是我几年来最不满意的一次购物。

买投影自配的，还不错

质量不错，使用方便，适应与大部分投影仪

够结实 霸气 稳稳的

可以，但还没安装，

用起来很不错，很好，赞

非常好非常好

京东送货速度快 做工还可以

质量很好，孩子喜欢，

同事买的，还不错。不会玩

不错，儿子很喜欢

东西不错，赞一下快递，下单后四个小时就收到了

快递员送货快，态度很好。

还可以，够重的了。一般质量

太大了太大了太大了太大了太大了太大了太大了

真的不错，下次我还要购买

货到了坏了一个，换货也快。

球不错冬天打的话就是有点硬

打过一次，感觉还行吧

不错的篮球啊

正品，好不错，挺好用的啊

手感不错，验证了是正品

质量好，质地重，稳定性好。满意！

球还行，不过没之前PG那款好运

耐克搞活动199，幸亏没买，蛮超值的，颜色不太好看，其他不错

手感好，价格低，值得购买

挺有手感的

总体还可以。快来围观啊~

看着品牌和价格买的。

球有点滑,手感还不错啦,弹性挺不错的

性价比高，值得购买。

运球很跟手,皮质较软,不适宜在水泥地打~

能99买到这个球超值了。

这款很滋润~适合在冬天使用，原来用的是高丝的产品，不好，冬天用太干~感觉太紧绷了~不得已买了这个，这个好好，用了一次马上感觉滋润很多

很适合冬天用的一款，味道好，滋润，不刺激，很温和。感觉还有点美白的作用

这是我第一次使用这个牌子，我的皮肤比较干，洗澡完后，明显感觉脸很紧绷，但是涂了这个保湿霜后，就一点都不紧绷了，可以维持到第2天一整天，真的很赞，以后会继续关注这个牌子。
PS：现在用的倩碧都没有这款保湿。价格确是几倍。

用FOOD SKIN 的蜂蜜眼霜，觉得还行。挑了这个黑豆的面霜试试，觉得不错！保湿还行。

味道很好闻，使用起来挺滋润的

味道很好，效果也很滋润，以前没有用过skin food的产品，第一次购买，选择京东，比商场便宜，实惠~用后感觉也很滋润，效果不错

绝对值得购买的东东

老婆说还行

做工很精细，一分钱一分货，质量确实不错，

使用的感觉很舒适，男女都适合戴

很好好好好好好好好好好，赞一个

感觉没有之前那个好用了。。。

惠普（HP）WF531PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（黑）  赞

按键很舒服，鼠标很好，外观不错

挺好的，经济实惠，下次再买

8888888888888888888888888888888888888888888888

东西不错，价格也很好。

心得：用了这么久不错啊，还差两字

外观漂亮，质量也挺好的！！买到这么实惠的东西挺开心的。

颜色很漂亮，比图片鲜艳多了。

给老婆买的不错 也不算贵

因为没出汗,所以有点滑,不过物品很好.

综合性价比来看，价格还是有点偏高，50块钱以下的话值得推荐。

拿到国外送人很不错

喜欢京东，相信京东，送货快，质量好。每天看不到快递员屁颠屁颠的给我送货，我心里不爽!

很好用，不错，与描述一样！

东西很好，很漂亮

不错，这个价格，还是能够用的

很灵活，比较方便，但是自己装还是有点费时间

好

速度很快，东西不错

一直以来都支持大品牌质量好

单位购买，好不错，下载继续购买！支持！

面膜挺好的！很香！！！

好用、好用、好用.......

之前用过别的款 这次换这个试试 

好好好的呀！好好的的呀！就是要多多的买呀！

没有用，准备送给朋友们的

还没用，打开了一下。特别香，香蕉的味道

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈很好哈哈哈哈

不错不错，香！很好的商品！！！！

用了一次感觉还不错，很滋润～??

没用过香蕉味的，今天试试

一直想买的，终于有活动了，新球就是不错。

 买过不少篮球， 还是spalding的好， 从手感到细节都很好， 很喜欢

官网上不去，京东可要对得起大家的信任啊！

货收到了，就是裸球一个，没有图片上的有箱子包装！

大品牌，质量没有问题，你运动你存在

超值，很好，合下来每个球90元！

看外观是没什么问题的~~~手感也还不错~~~等下周有空打场就知道质量了

可以 还不错 活动买的

买3免1比较实惠！还没有拆开使用！应该可以！一直使用这个牌子！

这个香香的 是正品 超划算！

还行

东西挺好的物流很快

产品不错，价格不错，快递员棒棒的，超级赞参加活动很划算很值

听同学说很好用十分补水哦

思亲肤的东西换不错  正品

东西挺好的呢，只是这次的包装不大好呢。用过这个面膜，效果挺好的，尤其是在洗澡的时候敷感觉会更好。

味道好

还没用，姐姐说应该是正品

棒极了，强烈推荐哦嗯

球友鉴定：&ldquo;正品&rdquo; 对这个价格表示很震惊，手感柔和，物超所值。

手感好，不容易漏气

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

I完就qr了 看幼淤I得挺是r候的

篮球很好的

比超市便宜好东西，满意。

第二次买这个球了 第一个丢了 手感喜欢

很好用 ，感觉很不错的。很好用 ，感觉很不错的

送货速度快，前一天下单，第二天就到。

老公很喜欢热火，球很好啊，老公很喜欢

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

已是第三次在书店购书

成都到宜宾要3天，呵呵。

正品。送货快，使用起来很好

很好很不错的 大品牌~

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

投影机支架长度合适，质量也不错。

支架安装便捷，使用方便，价格实惠

投影仪画面清晰，安装便捷，售后服务好，好评。

还没用，希望东西好用，哈哈哈

很不错的一次购物 看起来非常清晰

东西不错?一直支持JD

挂着还不错。

一直都是在京东上购买电器，速度方便，售后有保障

很愉快的购物经历，物流很快速，服务很到位，质量很好

快递给力~~服务一流！！

发现包包表面有点色差，要求退货了。退货流程很顺畅。满意！

很好的东西

真皮，大方，效果不错

真皮，大方，效果不错

HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

质量很好。

挺好用的。偶尔出现鼠标找不到，但拔了重插既可

性价比高，品牌值得信赖。

买的放心，性价比不错！

性价比还行。

性价比还行。

小巧，手感可以

小孩爱不惜手，把玩个不停。
正品，工艺很精细。
价格偏高。

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。

很不错的球很不错的球

很不错的球很不错的球

很不错的球很不错的球

要不是有活动有点贵啊

应该可以吧，挺喜欢的噢。。。。。。。。。

马马虎虎用的还算不错

感觉挺好的~~~~~~~~~~~~喜欢

感觉就是酸奶摸在脸上

不错 很好额

感觉刚敷完面膜的当时是真的白了，时间过一会又黑了。。。

感觉蛮滑的，希望对祛痘有效果吧

不错挺好的

东西还不错

外观漂亮，质量也挺好的！！买到这么实惠的东西挺开心的。

性价比高，挺好的。京东送货超级快。赞赞赞

很好，用着不错，用完在买

嗯，很不错的一个产品，希望下次还要买

很好用，老买，清洗的很干净，值得拥有。

挺柔和，味道挺好的。

不容易挤出来~~~~东西效果还行吧~~~

很不错，和实体店的一样

味道很好闻的

洗面奶不错，物美价廉，洗完脸感觉特舒服

审核通过后您可以欢迎您发表原创并对其它用户有参考价值的商品评价。
获得一定积分奖励，好的评价还会在首页展示并有额外的积分奖励哦！

小巧，可爱

还行，就是有点小

品牌产品，很好用，

用了几天，总体感觉还是很不错的。

帮朋友买的，感觉不错的

还不错~挺便宜

非常满意非常满意

便宜 玩了下感觉也不错 很超值

手感很好，外形很好看，朋友很喜欢。下次买球还会来光顾

好东西，感谢京东，不错

很好，手感不错的，重量适中。粘手的感觉主要还是靠打球球感打出来的，不全是球的问题。如果你觉得不粘手，请用502涂在手上。

做特价时买的，手感不错，但是有点粘灰

和以前买的一样，东西好

东西是真火

手感不错  是正品  很满意

打过几次大家感觉挺好

汗，地址忘了填多少栋，手机莫名其妙变成了飞行模式。没接到快递大哥的电话。快递大哥给我好一阵埋怨。。。。对不住快递大哥了。。。。。。。

一般般。。。。。。。。。

皮比较硬，手感还可以，需要适应一段时间，是正品

据说不错，球买了送人的

省电，自己没用上就给土匪抢去用了

物流很给力，很热情。鼠标不错很好用。给好评

很好，外观不错，灵敏度高，很喜欢啊

本来给老板买的，他嫌重量太轻

是正品，京东的货值得购买，不错！

还没用，造型真的很漂亮，

挺好用的鼠标，真是物美价廉

东东还不错，蛮经用饿

非常好，帮朋友介绍过

还没有用，味道谈谈的

上次买了酪梨修护滋养霜太油没用，这款还可以。

干性皮肤，用了一星期后皮肤就不痛了

挺滋润的，适合冬天

很好，帮朋友买的，很喜欢。

味道一般，比较温和，刚涂上的时候也不会油，保湿效力有待进一步体验。

这也太给力了。

今天早上开始用的，既保湿又滋润，气味也很好闻！

不错，很环保。

做工不好，外形尚可

第一次网上买眼镜，吸收经验

正品，值得购买。

植物的用着放心，保湿不错

用着还行，感觉浓度正好，我皮肤稍微干性的

保湿吗？保湿！嗯。

味道挺好闻的!~保湿效果不错!~~~

老婆很喜欢,说不油腻

第二次买了

非常喜欢，就是不知道还能不能降价

跟瑜伽垫一起用，防滑，质量不错，如果价格再低点就更好了，总体不错

值得购买哦

质量不错，毯子比较厚实，颜色也很漂亮，感觉很清爽

很好很强大

女朋友要买的，哈哈

一次满意的购物

东西不错价格实惠  孩子喜欢

棋子很大，很好很好，

给孩子买来上课用的，有一点大了，选小一码的就好了。不过孩子用着也还可以，不错

还可以，适合各方面用！

很大的一副棋，儿子很喜欢！

不错，棋子很大，适合亲子在家里对弈

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

很好，孩子很喜欢的。希望抗摔

质量还可以，不像有些人评论说做工质量不好！

很好很好很好很好很好

很好  第二次购买  就是不配膨胀螺丝这很不人性化

帮公司买的，还没安装使用，具体怎么样，安装用后看表现吧

质量很棒、分量足！

产品不错，下次还需要8套

物流太快了，我又提前去接货的，东西不错

收到宝贝很喜欢，一直都很力挺京东.东西真的不错

不错哦，挺正规的，貌似是出口商品

可以，

球真心一般，不过呢，这送的网袋太BT了，超乎想像啊！！！东子，网袋能给6颗星吗？

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

落实最哦下雨天

是正品，玩着还可以。

挺好  应该是正品 快递给力 球感不错

不知道不知道不知道

给老公买的球球，就打了一次，说是不错

很棒的篮球，用了好几个了，满意。

很好很好很好很好很好

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

买过很多次了，性价比不错

为单位买的，都有的已经开始使用了！稍微改造了一下！蛮好的&hellip;&hellip;

是我要的

哈哈哈哈超级牛#超级好看非常非常非常漂亮京东物流也没的说贼快相中好久了终于买了

单位装修用的，用起来还可以。

京东商城自营商品值得信赖，性价比超高的一款产品???

京东商城自营商品值得信赖，性价比超高的一款产品???

京东上买价格非常合适，物流小哥送货很快，效果也还可以。

京东上买价格非常合适，物流小哥送货很快，效果也还可以。

还没用，帮朋友买的，应该不错，就是没有咖啡色。

京都应该多把把质量关

够大，能装好几本16开的书，可以放14寸笔记本。

不错，很好用！

不错的体验

样子不错,庄重

质量，样子都不错

一分钱，，，，一分货，，，，

很坚实，质量好

好评，质量不错，配件齐全，支撑稳定

不错，很好，一直用着

买长了，该买短的那款，不过都能用，很不错

东西很好结实耐用，品质好，买对了

很好，可自行简易安装，方便快捷

买了让装修公司装的，没啥问题

用的还可以，好评???

手感好，操控灵活，适合笔记本使用

小巧美观手感舒适

送货快，态度好，质量不错

第一次用无线鼠 感觉还不错

好就一个字 我只说一次

价格不贵&#183;挺好的&#183;

买3免1比较实惠！还没有拆开使用！应该可以！一直使用这个牌子！

给公司买的，质量不错。

第一次从京东购买，邮政快递倒还比较快。广州到福建-3天时间。这个价格的质量还是很实惠的，大润发都要300多。

好好好好好好好好好好好好好好

还不错，手感挺好的，图案也很抢眼

还不错，手感挺好的，图案也很抢眼

用了感觉挺好的！！！

不错，手感很好，热火是冠军

很好，质量也不错，我很满意

手感不错，斯伯丁的球一如既往的好

产品外观设计不错，合理。价格实惠

买过很多个了，重在品牌效应

不错不错~~~~~

价格实惠，不错

质量不错，手感也不错，功能性强。

价格实惠价格实惠

东西不错。

味道特别好      

大品牌值得信赖很好用哦。

好评好评好评！！！Good！

哈哈哈哈哈banana味道～～～喜欢

不错温和，淡淡的香蕉味，洗的时候脸滑滑的，日期不太新鲜，去年十一月的，不过保质期三年勉强接受。

有香蕉的味道，真像酸奶一样，具体效果一般，日常护肤用用

还没有使用，应该是很好的，物流非常快，上午拍的，下午就到了，很满意。

送人的，盖上的标签纸贴皱了，日期过了一年了

挺好的，闻到很好闻，用完感觉很好

马油不错   好用            

听别人说挺好用的，自己买来试一试

比商场便宜很多

比商场还便宜&hellip;&hellip;购买方便。用起来还不错。

京东的老用户啦，一直在京东买生活用品和数码，自营的物流速度特别快，比去超市方便多了，还实惠

有颗粒状！！！不知道是不是正常！！！！

味道没有想象的好闻

过来好几天才发货

总体不错，便宜的很！

用了两天没有过敏 再看看效果如何

效果还可以

清爽不油腻

东西还可以，朋友又来一支

还没用过，不知道效果

还可以还可以

很大一支，看网上评价很好买的

还没用呢，希望会适合我

感觉像是买得到假货了，竟然贴标

试试看，还没用过&hellip;&hellip;

和实体店一样的，价格便宜很多

是正品  挺满意的  用起来舒服

光棍节抢的，188，优惠40，验证是正品，验证有抽奖机会；只是业余玩玩，手感还不错，场地不是太好

篮球还可以，打的次数多，质量也不错，手感也还好

手感不错，儿子很喜欢

好好好好好好好好好好

公司主管指定要买这个牌子，这个型号的球，应该不错的！可以货到付款的，有开发票。送货速度超级快，下完单，第二天早上就把送货人信息发到邮箱了，方便追踪，京东这点很棒！

篮球非常好，一看就是正品

这篮球很有手感，不错

公司运动场用没什么特别要求，可以用就行。

还不错哦哦 下午打了一下 手感还好

香，水嫩水嫩滴

是真是假没资格评论。没在专柜买过。用了几天了。至少脸上没有不舒服呵呵应该是真的吧。

手感很不错，摸着很舒服哦

这个是老公买的，品牌的。

手感一般的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

非常不错，就是希望多做活动

好不错啊，快递很 给力

已经买第二个了，手感没的说啊

手感不错，总体很好，很喜欢~

做得很细，单面防滑

一直在用，很满意，质量很好。。

买来没用呢，只是中午躺在上面睡了一觉，挺好的

做得很细，推荐购买

材质好所以触感好 洗涤也方便

比商场便宜很多,但东西是一样的

手感很好，外观也挺好的

拿到了，手感不是很舒服，有点高

好东西，很喜欢，给配送点个赞

不错不错还行还行，挺好的。

惠普（HP）WF531PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（黑）
很不错 老公很喜欢 

质量好，手感好，京东服务一流。

依旧小巧玲珑，配种刚刚好，还是很有手感的。

很好，送朋友的，很给力，还会光临～

还行吧，就是感觉有点小。。。。

买了n个了，投影仪必备小伙伴

买回来有点不正，自己修理了一下

好

基本上没有色差 只有一点点偏蓝

长度够，结实。外观也漂亮，很不错的东西。

产品质量很好，比较满意，性价比还是可以的。

质量杆杆的！配货快！

东西不错，物美价廉。

厉害厉害厉害

媳妇很喜欢，以后还要买

挺舒服，不容易倒

比较稠，而且包装是玻璃瓶特别不容易倒出来，需要晃一大会儿

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

非常喜欢，性价比高，质量好！买了几百个了！

非常喜欢，性价比高，质量好！

送人的，还是比较喜欢的，质量不错

质量还ok 球感也还行。不敢感觉价格还是高了点  

好用， 有手感好用， 有手感

非常好，打折买的，绝对正品！

售后服务很有保障。提交换货申请后，很快就把新的送上门啦。很方便

很好。。。。。。。。。。。

质量不错，手感挺好的！

早上9点下单，下午4点拿到篮球了

不错，挺好的，挺好的，挺好的

刚开始比较硬，多打打应该就好了，这个价买这样的球可以

第二次买了，手感超好，性价比超高！！

商品不错的，给力的，喜欢

邮政送货速度有待提高啊

发货的速度太慢了，还有就是别的网站都会送气筒，为什么连气筒都没有，还得自己买

不错，要是送气针就更好了，?。

保湿效果不错，味道淡淡的。。

SKIN FOOD黑豆保湿滋养霜60g

很好，蛮滋润的~~~~

和乳液一起买的，使用下来不错，很滋润

一段时间后很好

不错，挺滋润，这个价格也很实惠

质量不错，值得购买！

东西很好，很喜欢，不错

很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。

棋盘挺大的，磁吸的，买回来和小朋友一起学下国际象棋。

不错哦，性价比高！！！

第一次在京东买东西是坏的，验货员有点不负责任，坏的东西都发出来

挺大的，适合在家中使用。

个大，好用，给孩子用的，挺好。

价廉物美，赞一个。小孩子很喜欢。

质量不错，儿子很喜欢

不错  不错  不错  不错 好

还不错！适合新手！再便宜点就好了！

挺好的，快递也很好，服务超级棒！

很好，快递很快，点赞

很重的香蕉味，用后皮肤滑滑的。

特价的时候买的，值得

真的是香蕉味，稀稀的

很好，一直在京东买东西，送货超赞！

上次活动凑数的，还没用，等用了在来评价。

很香，好想吃一口，效果期待中

总体还不错~总体还不错~

很好很经典的一颗球。手感很棒，放家里装酷首选

不错的东东，性价比很高

做为80后，最喜欢的当然是公牛！公牛！

不错 非常满意 支持京东

手感好,略微沉.看起来很庄重.背起来很招风.
大小适中.背着很派――自我感觉！
商品不足只给100个字评价，很搞笑！！！希望京东把这个毛病改改，顺便把商品介绍改了，不要一直错下去。已经有网友指出来了，为什么知错不改呢，这样可不是好孩子。乖啊！！！

很大气很实在，手感很不错

价格公道，实用性强

还可以作为商务使用 ，

绝对物有所值！

平时上班用用还可以！

再便宜点就好了，还是有点贵了

好像是真皮，此款商务公文包做工可以，399元购买，商品介绍尺寸370*310*90,而到手尺寸370*270*90，高度少40，公文包上污点，有点遗憾，希望以后不会再遗憾和失望。

正品,质量不错,推荐购买.

帮别人买的，不知如何！

，，，，，，，，，，

还可以，用了一次感觉不错。。。。。

囤货买的，用过其他的，感觉还行吧

很好

挺不错 促销 保湿效果挺好 价廉物美 有黄瓜味道 挺好挺好挺好

比以为的要大瓶，还没用

第二次购买，不错，很水润，适合皮肤干燥的人，值得购买

清爽，不油腻，好评，好评，就是有点迷你

还没有用，看着还好，做活动买的，优惠力度大。

挺好的，容易吸收！

一般～

换货之后不错，物流速度也快

卖家发货速度非常快。服务态度好，对待买家的咨询回答集市，服务态度好

价格还是挺实惠的，架子实用

还没用，不过买第三个了，相信京东，相信质量，买东西第一想到就说京东

第三次购买了，适合多种机器。不错的选择

质量很好，操作简单，非常满意。

便宜实惠 好用  以后还来购买

质量到位

感觉买对了，比外面百货便宜

手感好，老公很喜欢，爱死了

很好的球啊！！！！！！！！！！！！！！！11

很喜欢热火队，所以买了热火队徽的，感觉不错哦

   东西 还行  

不错。纪念篮球

斯伯丁篮球。质量好

用了很久了，老婆说好，那就很好，满意100分

很好用、很好用

比较厚还不错

有点小贵，总体来说不错

不错，有点小贵

超级好用。一定要买哦。

外观漂亮，做工不错，手感好。

手感不错，送电池周道，灵敏度好。

挺好用的。

用起来很方便 功能键比较多

质量很好，使用上也不错

使用上很舒服

小巧、灵敏

球挺好，比别的牌子要好，下午打了场球，手感也还行。

非常不错 支持京东 发货快

这是第4个球了，质量不错，在水泥地上打还可以，去年的两个球打鼓包了。公司人多打的也比较狠，评价都说还可以。

价钱实惠。。可以购买。比较轻。服务也很满意

感觉还行，不过好像球小了点，这个价位已经不错了！

非常满意，五星

京东送货速度快，球还不错，对得起这个价位

跟图片一样 质量挺好的~

买来后第一天就打了，感觉不错，我一直担心的球滑也没出现，不错

一会就吸收了 很舒服 真的不错！还很香很香

像果冻一样，超级可爱的味道。

暂时还没发现缺点哦！

很棒的一款场品

香味不错蛮好的

使用之后感觉还不错，脸上软软的

味道很清香，不刺激皮肤，用后脸很光亮。

很香很好闻！

还可以，速度快

不错  一直支持京东  信任东哥家的质量

一直用这个，很不错

挺大的一瓶，还好。。

一如既往的好用 第一次在京东买是正品 还便宜辣么多以后就在这买了

很不错，泡沫多，不刺激！

挺好的，不错的

还好还好还好

物流很快，晚上下的单，第二天就到了，很大一瓶，还没用，之前一直用的思亲肤的洗面奶，这次换个试试~

还可以可以用吧，一分钱一分货

因为没出汗,所以有点滑,不过物品很好

哎库以额，蛮嗲额。

质量还不错的

实惠，性价比高

很好用！很漂亮！质量也很好哦！

总的来说还是不错的

一如既往的支持网购.....

铺在垫子上还是很不错的，尤其外面的馆里，干净很多，帮别人也带了一张，洗了几次还是蛮耐洗的

材质一般，不过够用了

暂时还没发现缺点哦！

手感不错哦～

手小的人用不错

不错，手感可以，灵敏度也很好

京东送货上门速度最给力，第二天就收到货了。鼠标小巧轻便，手感好，反应灵敏，可是，没收到发票。

惠普（HP）WF531PA#AB2 飞翎2.4G无线光学鼠标（黑）

非常好用，在次购买，好用。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

便宜好用，配惠普笔记本使用。

用了一下，安逸

已经第二次购买了不错的东西

非常不错，值得推荐！

好东西，瑜伽必备

不错，质量还可以

老婆很喜欢，做工仔细，花色漂亮。暂时还没用。

用起来很好！

不e |量好

用起来还不错！

套不上，好傻的挂架

质量杠杠的，非常不错。

ky

功能好的吊架 很硬实

信任京东，快递给力，售后给力！

价廉物美，使用方便，值得推荐

还没用，目测挺好的

质量不错 做工精细 挺好 合格的产品

吊架已经安装使用了，真的好用。

确实好用，就是组装有点麻烦&hellip;&hellip;

还可以，第二次购买了

不错  还没用

不错 物有所值  不错 物有所值不错 物有所值  不错 物有所值

还不错，应该是正品斯伯丁 ，性价比不错

自己第一次买的篮球，非常不错，很好打

儿子已经开始玩了，感觉很好，他很喜欢。 

正品，手感好，符合该价位。

可以，他还说很喜欢的，健健身还说不错的选择

不错的球，价格也很划算！

很好，以后会继续购物。

塑料的 还行吧。蛮精致

刚入手，真心好！喜欢。京东的物流不是一般的快！

性价比好，棋子质量也很好

感觉还不错呢，给老弟买的，用着挺合适

女儿买来学的，还没开始学，但质量不错

很好~   先行者磁性折叠国际象棋B-9

京东购物快速又放心，一直在这里购物。

很好，高大上，价值也实惠。

有点贵有点贵有点贵有点贵

一直想买的，终于有活动了，新球就是不错。

 买过不少篮球， 还是spalding的好， 从手感到细节都很好， 很喜欢

官网上不去，京东可要对得起大家的信任啊！

货收到了，就是裸球一个，没有图片上的有箱子包装！

大品牌，质量没有问题，你运动你存在

超值，很好，合下来每个球90元！

看外观是没什么问题的~~~手感也还不错~~~等下周有空打场就知道质量了

可以 还不错 活动买的

买3免1比较实惠！还没有拆开使用！应该可以！一直使用这个牌子！

东西很好，下次还会购买。

效果不错，价钱比外面便宜

适合喜欢淡雅味道的女性

用完后皮肤不干了，挺保湿，使我想要的

保湿效果蛮好，就是瓶子有点脏

保湿不油腻，非常好用。

可以试试，不错

包装经典，品质不错，价格合理，值得购买！

好好好好好好好好好好好好

给宝宝买的，就是宝宝太小了，但现在宝宝也会玩啦，抱起来呀或是用脚踢，以前是大人扶着踢，这几天会走了还没玩呢，宝宝现在十二个半月，不到十三个月。

Spalding斯伯丁好东西

好用，打了几个月了，没质量问题

这球有点轻，可以做练习用。

好 挺好的 很好 真的很好

斯伯丁品牌真是一流的

球质量不错，挺上手的，重量适中...
要是能送一个气筒就给力了！

有验证码，但是上网验证出真伪，保留意见

没有异味，还没有，我想作为目前瑜伽垫最理想的材质，应该可以放心使用。

送货快、东西也很好

挺好的！挺大的！

价格小贵  总体不错

如我所愿！要得！

很不错~~

很喜欢，不错的东西

刚刚到手  还没有用

保湿效果没有想的那么好，不过也不错了，因为我是特别干的皮肤。

东西还不错 保湿效果还挺好

保湿效果出色！纯天然酿造！提炼出的黑豆精华！

很好的东西 值得大家买很不错很好

。。。。。。。。。。。。。。

产品很不错，搞活动买的

AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

很稀，敷完脸挺光滑，还不错

保质期在新鲜点就好了，过了十个月了

5ditdulsurksnyrsursjyesjurs7rslruoskfxkgxijzkfsufxmjgagjpmtyg

很喜欢，是正品，思亲肤的东西包装都是走的环保路线，原产地是韩国。京东自营商品值得信赖

用过小样不错，这次做活动就买了很划算

挺好用的，下次继续买。

好用，充分补水

只用很少，就可以了，用多了反而油！

本来想买一套的，结果水没有了，r(st)q！不过保湿补水不错！

蛮好用的，很保湿，抹完之后都可以不抹霜的，推荐购买！

暂时还没有使用

喜欢啊，京东一如既往的给力，老顾客了，不多说

很好的篮球，手感不错，一直在玩。

感觉有点对不起这个价格，手感一般

价格比较实慧，比现实中便宜点，质量么，刚买有待考查

真心不错呀，手感很好

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

手感不错，推荐购买

挺实惠的，惠普的做工还不错

好用，方便

速度快，手感好

表面磨砂，感觉不错

以前买过一个红色的，很喜欢，现在又分别买了一个红色的和一个蓝色的，一开始还担心同样的型号，不用对码，无线信号会不会干扰，现在使用后发现担心是多余的。

惠普大牌子，鼠标不错，在京东买正规发票，保修没有问题

送货速度很快，物品基本满意,有用起来很舒服

很好,用完后还购买

军训回来买的 一下子白了不少 挺血乎的 可能也夹着本人晒后恢复功能好 额咳咳。。。

非常好用，非常滋润

还行,帮朋友买的

几好几好！！有木瓜味偶！

不错！！！！！！！！！！！！！！！！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

包包做工还不错，款式很商务，大小比商场看到的其他品牌的稍微大些，但比想象的（希望能放A4文件）要小些，造型更加好看，不会显得很大，查询验证是正品，除了尺寸有点出入，其他都很满意

送人不错的

性价比高，比较实用

好货，但是尺寸小了。很遗憾

物有所值.

还算可以吧。

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

很好很喜欢，球弹性很好

帮同事买的，还不错

篮球手感很好，很喜欢

重量适中，表皮一般，性价比高。

球不错！是正品！

总体来说球的质量可以~

有小颗粒  这款补水棒棒的   比芦荟胶的补水强超多

好用

还不错的产品吧。。。

商品不错，性价比高。用起来很不错

媳妇儿一直用这个，活动还划算

不错，很补水清爽，洗完脸不干燥

面膜不错，保湿效果还可以

挺好的，就是太小了感觉，不过还好吧

挺好的 配送员态度很好~

用过以后皮肤没那么干了，又滑又亮

还没使用，但整体印象很好

价格有点高

配套YOGA垫买的，很不错，防滑

一件很好的瑜伽巾，达到使用目的！

颜色也喜欢 牌子没的说 挺舒服的

质量不错，带着出门挺方便

质感还不错，可以考虑购买

用着还算不错

很好用，这是买的第二个。

颜色、质量都很好 喜欢

颜色还不错

产品好,物流也好.

fnsafksdfn sdmnsdge ndfhdf rie 

篮球，男孩子喜欢的。斯伯丁，大品牌。

好好好好用！！！

！！！！！！！！！

快递很给力 球很好 不错

非常好的球，多做活动多买

手感觉得不错，中午才收到货还没去篮球场试一下感觉如何，相信京东自营产品！

东西不错，物美价廉。.....

球不错，质量还行，用着可以

不错，手感可以。。。。。。。。

买3免1比较实惠！还没有拆开使用！应该可以！一直使用这个牌子！

给公司买的，质量不错。

第一次从京东购买，邮政快递倒还比较快。广州到福建-3天时间。这个价格的质量还是很实惠的，大润发都要300多。

好好好好好好好好好好好好好好

还不错，手感挺好的，图案也很抢眼

还不错，手感挺好的，图案也很抢眼

用了感觉挺好的！！！

不错，手感很好，热火是冠军

很好，质量也不错，我很满意

手感不错，斯伯丁的球一如既往的好

价格公道～～～童叟无欺～～～

非常不错。尤其送货的速度，赞一个。

好。。。。。。。。。

手感不错，挺好

很好很满意。。很好很满意。。很好很满意。。

不错不错不错

手感不错，就是有点重了，打起来感觉没什么劲

给小孩子玩的，可以的

还好吧，价格不算贵，还没怎么打呢

东西还可以，是给别人买的，就是长度上自己没看清楚所以稍微有点短&hellip;&hellip;&hellip;

很好?????

喜欢在京东买东西，送货快，满意

帮朋友买的

公司装修用，希望不要出漏子。

产品非常好

good

板材质量好，吊个小投影轻松

还没用

产品质量挺好的，京东送货挺快的。

用了第二管了，便宜实惠

还行

物流挺快的？

还不错 味道好闻

挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。

东西已收到，还没使用，随后追评

碱性太大，没有精油皂好用

还好，就是没什么不适。不过还是好评。。

日期过了一年了

一如既往的不错，已经给媳妇儿买过好几次了！她说挺好用的！

很不错。。。孩子很喜欢。。。

东西超喜欢很值得购买，不错

不错，货真价实，质量很好，孩子很喜欢

孩子喜欢 ，看着质量不错滴，就是小贵

挺好的。发货快，入门用很合适。

宝贝真的不错嘛孩子每天都在玩

不错，蛮好，支持京东

很不错，儿子很喜欢，就是物流慢点

很好的东东很好的东东

用了一个多星期觉得很滋润，吸收不错，对得起这个价钱

看评论买的，也挺同事说这个牌子的挺好用的，就买一瓶试试，如果好的话，以后还会使用。第一次用感觉还好。

还是很好的东西，但是我还是感觉有点油，可能是个人原因，下次换海藻的再试试~

东西挺好用的

保湿作用不错。给别人的

用完后皮肤不干了，挺保湿，使我想要的

就是瓶子不好倒

实惠，好用，很喜欢

商品不错，防滑，值得购买。

东西不错的!

老婆很喜欢。

瑜伽会所的垫子太脏了

去上课的时候带着很方便。

一般用用还不错

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~东西不错，很是满意，服务也到位

送给小孩子的礼物，很喜欢

打打再说吧！目前还行

很喜欢 正品 手感还可以...

比较满意，湖人图标很帅

很好        很不错

不错，送货及时。

不错，做工挺好，送人的

帮公司买的,还行.比之前哪个要好..使用中...

正品质量还算不错

非常满意..非常满意

试用一次手感很好

质量还可以，球皮有点硬

比较适合青少年使用的球。

帮人买的，据说不错

送别人的，热队球迷

很好呀！下回还来京东！

刚刚开始用还不错哦！

还没用，先囤着，看着还不错

去年生产的东西。。。。。。

。。。。。。。。。。

好好好好好好好好好好

物流很快的啊，看上去也很好的啊

味道很可爱  感觉没有大米的好用 效果不太明显

质量不错，价格合理！

非常好非常好非常好非常好非常好

很浓稠，以至于很难倒出来，配和这个系列的水一起用会更加的好，

味道很清新，难道S.F的东西都是走的清新路线么？

不知道标签为什么这样，还是不错的啊

还没用呢，不过这个牌子据说实店中很难买到真货，算是非常好的了。也很便宜

未用，m合我油性皮w，期待

还没用，期待中

涂上之后要过一会才能彻底吸收。

不错。很好，很棒！给儿子玩的好东西！

很好！手感不错！刚开始比较滑，打几次就好了！物美价廉！实惠！

质量一往的好.就是跌价了..好坑呀.早买了几天.赶不上六五的价格..唉..不过一个球能打一两年的.前年买的还没坏 

手感很不错，质量感觉也不错

孩子喜欢，搞活动，399成150

刚打开好友粘性，可以抓住球，哈哈

这个球我们这边商场卖245  我用了下很不错，手感很好

有股黄瓜的清香味，日期很好，可以管很长时间，很开心！

味道有点芦荟胶的味道，还没试过，不知道好不好吸收

味道闻着还挺好的，清新感十足，用着也还行

东西不错呦

不错

感觉还算好吧 效果不大明显

使用中，期待效果，希望会好

好评！！！！！！！！！！！

用完皮肤嫩嫩的不错?

很好，老婆喜欢

面膜里面有蓝色的小颗粒喔，随着在脸上对面膜的按摩而融化，香香的，用后脸滑滑嫩嫩！连着用了1周（洗澡时少量敷脸+按摩），效果很好！

没有效果，还油油的

温和不刺激！

给女朋友买的，很喜欢

这次预定时间长的，整整2个星期

物有所值！物有所值！物有所值！物有所值！物有所值！

非常好非常非常好非常好非常非常好

1

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错！

总体还不错~总体还不错~

很好很经典的一颗球。手感很棒，放家里装酷首选

不错的东东，性价比很高

做为80后，最喜欢的当然是公牛！公牛！

不错 非常满意 支持京东

感觉还不错

发货太慢，等得太久了，等了14天。

质量好，送货快，值得购买

质量不错，颜色有点深

不错的东西 值得

做工细致，干净。给人感觉质量比较好。和一般毯子比起来，比较重，个人感觉应该不易窜位，适合铺在瑜伽垫子上使用。

就是一个字好

暂时还没发现缺点哦！

还没使用，但整体印象很好

质量还不错,送货速度太慢.

还没有装上，希望效果不错~~

球打了2次，没什么大问题，运球还蛮上手的。

没有验证，应该是正品吧，不过儿子玩玩，可以了，手感也不错。

球挺好的，没话说，下次再来

颜色、手感都很好！儿子很满意！赞！！！

斯伯丁，名品啊，值得信任。

好用。不错的篮球，送货很快。

性价比比较高，还可以

质量好，儿子在用，他说不错。

非常好的篮球，用了有几个月了，大家去打球都说这个最好，用久了颜色非常好看

做工精细。做工精细。

划算的 打得可以 打得可以

Spalding斯伯丁NBA强力中锋篮球手感好，下次还会购买。

手感不错，喜欢，还挺好的

球的手感不错，重量合适，就是弹性差点劲

手感挺好的，打了一次，

东西很好，很喜欢，不错

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

非常不错。会考虑再买。

还没有用，不过物流超速，值得信赖

挺好。，一直用思亲肤的产品

送货速度超快，京东购买，品质保证！

香香的，洗得还算干净

超级大的一支，比实体店便宜很对，我每次都是在专柜购买，这次在网上购买，真的是真货正品，价格便宜一半，还会回购的。赞赞赞

京东自营，值得拥有，值得信赖。

一直在用！温和不紧绷！价格也实惠满满一大瓶！清洁度高！

还好吧，用着还行，

挺好用，只需挤一点点，就能有很多泡沫

拿到手有味道。晒一下就好了。

正品便宜！！！

总体不错挺好。

总的还是很满意的

质量还不错，颜色也可以。边边的做工也挺好。质地挺好，品牌的东西

跟我期待的一样，两个字，喜欢

值得购买的商品！

手感不错，价格也合适。

不错，正品，运球跑动的手非常好。我们室外用，不知道能不能耐磨半年，很期待半年后还能用

好球！真的不错

是皮的，球有点小，其它OK

主要是有热火队标

这个东西很不错！

优点：手感不错啊
不足：不防汗，有点重
使用心得：通过正品验证，应该是正品的。 已经打了很好次了，手感相当不错。 但是还是有一些缺点的。球总体有点重，而且还不防汗。
。。。刚才把评价放错地方了，放到送的网袋上了。

不错。。。孩子很喜欢。。。

很好的东东，家人喜欢！

都是买第二次了哟！！！

不错不错，手感不错，孩子喜欢

质量不错，棋子很大个，性价比会很高，孩子很喜欢玩。

孩子喜欢 手感不错，这种价位这样的质量还是值，后来发现白色的王底座有一处凹进去了，觉得也不耽误下棋就没有提出换货，总的评价给个赞吧

不错不错 很满意 很满意

比我想象中的好，不错。

不错的棋具，给儿子买的，他很喜欢

好大的一盒，棋子的质量不错，吸力强

好难倒的~好难倒啊

好难倒的说&#183;&#183;&#183;&#183;东西还不错稍微有点腻~好难倒啊！

功效太多的不见得好，还是喜欢清楚单一的，果然适合自己

东西好，速度快

应是正品货吧　！用着还不错！

挺好用的，比专卖店便宜不少，货也正宗，很喜欢。

东西很好用 送货很快

保湿效果不错啊，水很浓，乳液也很厚，跟豆乳味道差不多

猕猴桃没抢到，香蕉味道太大

补水不错是正品补水效果好

挺好的 还没用 价钱真划算

很好用，用完皮肤瞬间边好

很好的，很好的

一直用，效果不错，送货快！服务好！

大概更适合年轻女孩  我用没效果

第一次买，还没用，囤货中

和我在专柜买的不一样，不知道是不是正品

挺好，有补水效果不错

还可以的吧  ..............................................

送货快，做工可以，很喜欢

收到货立即就使用了，感觉非常不错。 ok

拿到手之后  手感还是可以，就是包装也简单了吧！  就只有一个口袋。总体来说还是可以

商品真心不错，绝对正品！！

非常好非常好~！！！！

手感不错，外观包装也好

不错的篮球，爸爸很喜欢！！！！

还没开始用，先囤着，谁让它这么便宜呢，刚买完就显示没货了，爽，和

帮妈妈购买，妈妈说很好用~

决定买乳液后看了很多牌子的，因为脸上偶尔会长痘很犹豫用哪种，后来突然想到这个就买了一瓶，用完之后感觉还真是不错，脸上不干也不油，痘痘也有见消，关键是经过多方验证之后是真的，花钱不多买一踏实，王府井要卖一百大多的货只要几十就拿下来了

暂时还没发现缺点哦！

非常好使的一款乳液。。搭配本身的爽肤水特别好使。用完之后感觉整个脸很紧绷。毛孔也小了，收缩毛孔的功效还是挺好的。因为我是混合型皮肤。T区较油面颊挺干的。用完感觉非常好。我个人感觉北方冬天这种超干燥的季节用着稍微薄了一些。。而且我觉得用前在冰箱里冰一下效果更好！

适合年轻女孩子用的

比较保湿，质量可以。

不错，手感很好，服务态度也不错

去斯伯丁官网验证了一下，的确是正品，篮球很不错

很标准的篮球，大家都觉得不错哦

价廉物美，顾客体验好!!!!!!!!!

刚开始一般吧，越打手感越好，不错

这速度简直没话说！超快！晚上10点多下单，早上就到了！

感觉挺好，比商场便宜些。

手感不错，就是刚买完第二天又搞新促销，不爽啊

还不错，挺香的

敷在脸上时特别温和，很舒服

帮别人买的，还没有问

味道很好闻 用过皮肤感觉很好

东西真的很不错~~

使用效果明显，质优价廉！

价廉物美。

便宜~~~~~

质优价廉，满足需要。

不错不错不错不错不错

东西不错，第二次买了

?????

一直是京东的顾客，所有需要网上购买的全部京东，速度快，质量放心，直接带有发票，安心。以后还会支持京东，希望多做些活动，多些折扣最好。

邮政快运及时，质量好

总之一次很成功的网购。

质量不错，只是颜色比图片暗

好好好好好好好好好好好好

给宝宝买的，就是宝宝太小了，但现在宝宝也会玩啦，抱起来呀或是用脚踢，以前是大人扶着踢，这几天会走了还没玩呢，宝宝现在十二个半月，不到十三个月。

Spalding斯伯丁好东西

好用，打了几个月了，没质量问题

这球有点轻，可以做练习用。

好 挺好的 很好 真的很好

斯伯丁品牌真是一流的

球质量不错，挺上手的，重量适中...
要是能送一个气筒就给力了！

有验证码，但是上网验证出真伪，保留意见

蛮好。。。。。。。。。。

不错。。。。

平时晚上涂上，基础护肤，应该还不错吧，用后再评价

凑单买的，不知道看破卖的怎么样。

挺可爱的 小巧

很好用凉凉的，黄瓜味，推荐！就是要勤快洗

乖巧的小盒，希望不失望。

东方 v 黄金季节的变化

很好的样子

感觉不错

给弟弟买的 说用着不错 品牌

球的手感不错，就是粘点水就变得很滑

轻重正好和手！不错的篮球

给儿子买的，手感柔和，感觉不错！

给儿子训练用的，使用效果很好。

还不错哦 就是有点黏

这已经是第三个了，前面两个一个74-104、74-221，感觉这个球的手感很好，感觉比74-221，221质量太轻，去官网验证了，比较放心！

物流很给力，东西不错

好好好好！！！！！！

总体而言还算满意！

一般，还可以

颜色很正，清洗方便，无味道，防滑。

一个字,好

东西不错，买第二块了，送朋友

东东不错，值得购买

推荐给同事

适合我在空调屋里用

清仓的，明年5月就过期了，所以速度用。很保湿，早晚用都OK，适合混合皮。

特价后便宜 控油效果还可以 可能结合一系列产品用会更好吧

化妆品很好，蛮好用的

想不到半价就可以购买到，很实惠，虽然收到时包装比较旧，撕开还是可以啦，很喜欢

清爽、不油腻。

洗面奶不错哦，用过后皮肤清爽不油腻。

第一次买，还没用

产品质量很好，使用起来非常方便，非常值得购买。

京东的东西就是保证正品用着放心，送货速度快。

还没用，相信京东

清洁力度不错 挺好的一款洗面奶

经常用这个牌子的，感觉还不错，价格也合适

第二次购买了，很好用，京东物流很快！

第二次购买啦！没的说！棒棒哒

很好用，老妈很喜欢，皮肤都变好了

很好，是正品。我以后会经常来京东，简捷方便

囤货囤货，冬天再用吧。

面膜用着感觉很好，因为我是敏感性皮肤，这款面膜用后脸部润润的，很舒服。面膜不是泥状的，是有点像乳一样的，面膜闻着太香了，每次都想吃一口&hellip;&hellip;

非常喜欢这个味道 用起来也挺不错的

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

不买就亏.......

用着滑滑的，香香的香蕉味很好闻，洗完脸弹弹的

不错，不错，下次再买。

之前用过 比之前的稀释了一点  希望有好的效果

很好。。。。。。。。。。。。

打也一次，球感还不错。

这年头物价一直在涨，就篮球没涨价了！

质量和这个价位比较对等。200多也就买个这样的篮球了。

好用，不错的篮球！

孩子玩的，能打就行

看着好 玩着好

球不错，挺好用的！

手感很好，运球很自如。

不错，手感挺好，质量没得说，值得购买

挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好

不错不错不错不错不错的

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

做工挺不错的，适合学棋用孩子很喜欢

不会，现学教孩子一起玩

不错，质量非常好，送货非常快。

很好很好很好很好很好很好

帮朋友买的，他家孩子很喜欢。

这款中国象棋质量很不错，手感很好，跟儿子两个人玩得不亦乐乎！！

第二次买了，象棋质量不错，孩子带着上课比较方便

东西很不错   孩子很喜欢  

相当滴滋润，物美价廉，性价比高

很滋润，很喜欢。

湿湿的，还不错

用着有点过敏

比较保湿,实用

感觉很不错

味道好闻
不油

帮朋友买，她说不错，那就好

很不错~！

产品还是很不错的

保湿还可以

用着还不错

正在使用中，保湿还不错

送货速度快，前一天下单，第二天就到。

老公很喜欢热火，球很好啊，老公很喜欢

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

已是第三次在书店购书

成都到宜宾要3天，呵呵。

正品。送货快，使用起来很好

很好很不错的 大品牌~

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

不错，打球的人拿到手就说这球可以，一共买了3个

手感不错， 略轻， 内场训练球。

手感好，手感好，手感非常好。

很好很好，手感不错，好像有点小

手感很好，弹性也不错。

挺好用，但定的时候以为有打气的筒

送外甥的，他很喜欢。。。。

很不错的东西价价钱公道

很好不错哦

挺不错的一款产品，就是量有点少

我发现我买的skin food的包装和商场专柜包装是不同的。不知道是什么原因。

物超所值，买完就涨价，值了。

保湿效果不错。

还没开始用，感觉应该不错的

一场秋雨一场寒，秋雨时节雨纷纷

很好很好很好很好很好很好

效果不错，价钱比外面便宜

送货很快的！

商品好,物流也很快.

适用方便，值得购买！

真的不错。

使用起来很方便，值得购买

发货太慢，等得太久了，等了14天。

正赶上优惠10元，66买的，很好~

好评一如既往的支持京东

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

帮公司买的,还行.比之前哪个要好..使用中...

正品质量还算不错

非常满意..非常满意

试用一次手感很好

质量还可以，球皮有点硬

比较适合青少年使用的球。

帮人买的，据说不错

送别人的，热队球迷

很好呀！下回还来京东！

不错值得购买

充气不能充的太饱，要不然会显的有点硬。其他还不错

标准篮球。

有点硬 其他没啥缺点 不知道寿命怎么样

刚买过来就去球场使用，手感还行，就是弹力不高，不知道是室内场地不好，还是球的原因，总体来说还可以

价格优惠 不错啊

给朋友买的   应该还不错吧

儿子一直用这个牌子的蓝球，京东价廉物美

蛮好的啦啦，下次还会再来的

价格便宜，好用，下次还会买。

还可以                  .

感觉有些轻 质量还可以

非常好的手感，绝对好货

手感不错，查了是正品

手感尚好，有点滑，不知道是不是新球的原因

好评

还没用，，，，，，，

还没用，期待效果

性价比高

很好用，特地用了几天才来评价的

用着黄瓜味儿蛮大的，有很多颗粒状的东西，抹在脸上没有其他评论说的那种刺痛感，至于补水不补水，还有待验证。

凑单买的，以前买过各种面膜，感觉很好，所以买了个黄瓜

补水 清爽

很喜欢，有黄瓜的味道

里边有凝胶一样的小颗粒，客服说是正常的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

一直在用的一款，很不错！！！！！

一直使用skinfood品牌，但第一次在JD买，是正品！

蛮好的，发货快，送货也快

速度快，刚用了一下，蛮温和的

货已收到！跟想象的一样！下次还会继续用！希望继续保持！

还没有开始用，，应该是正品吧

还没用，不知道怎么样

可以，看起来很不错的样子

挺不错的 味道也都比较清淡 喜欢

太垃圾了，假货

满200减100买的 超级划算 囤了很多 京东快递也赞

今天到货马上用了一下，感觉非常好！

第一次用这个牌子，还没用，应该还不错，只是比想象中的要小

还不错，满199-100，京东就是给力。

还行吧。，？，。。。。

一口气买三个，便宜，性价比挺高的，用后感觉不错

很不错，是正品。是凑单买的，很划算。

香蕉味道很浓 很好闻 希望好用

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

比较大了一点，要方便携带的话，建议买小一点，其它都不错

还可以  孩子喜欢  关键快递给力

反正就是好，几乎没有异味，就是棋子的个头比想象的略大，抓着舒服

东西还好，但是盒子是破的，懒得换了

象棋不错，但是有些棋子能互相吸起来，有些却是相排斥的，虽然不影响使用，但是感觉有点怪怪的

质量很好 很好玩....

还不错，给孩子买来学习用的～

做工不错，很精细，喜欢

好东西 值得购买 支持京东

味道很好闻，淡淡的清香，很润

我是混合型皮肤，T区爱长痘痘，用了一段时间上午使用感觉不油，到下午脸上就感觉很油了，还是SKIN FOOD生菜黄瓜水嫩乳液的好用。不推荐购买！

经常来买东西，东西不错，价钱很实惠。这次是给你女朋友买的。女朋友说挺好。

老婆喜欢韩国的东西，我本人并不喜欢

之前买过一个，手感不错，尤其是室内

打过几次，手感很好。

第二天就到货了，京东的物流很给力

室外打太容易沾土了

天气不好，所以还没有室外使用。

不错的商品，还挺好用的

11111111111111111111

不错不错，  很好用。。。

好用好用！！

买了凑单，用了一次，没啥效果

感觉还不错

买给妹妹的，不知道效果如何

还是还是很香 好想吃点的感觉~

有一点不好的是，包装太烂了，送来的时候，里面的东西都出来了，希望一次好点

肤色改变了一点  光滑了许多

对这个牌子印象比较好

不错不错不错不错不错不错不错吧

好！！！。。。！！！。。。！！！。。。！！！

特别好 多次购买 值得信赖 棒棒棒棒棒棒棒棒

给妈妈买的不知道怎么样

如果还有特卖的机会，肯定会屯点

很不错，滋润，味道也喜欢

很清爽，不油腻，香味还可以接受。

清仓时候买的，一开始用还行，再用就感觉黏黏呼呼的，不是特别舒服

不油腻,味道淡淡的,很喜欢

这个应该很好用，还没用呢

厚厚的ㄠ霜，味道很清新，涂上一层像做了保湿面膜。

手感不错，价格也合适。

不错，正品，运球跑动的手非常好。我们室外用，不知道能不能耐磨半年，很期待半年后还能用

好球！真的不错

是皮的，球有点小，其它OK

主要是有热火队标

这个东西很不错！

优点：手感不错啊
不足：不防汗，有点重
使用心得：通过正品验证，应该是正品的。 已经打了很好次了，手感相当不错。 但是还是有一些缺点的。球总体有点重，而且还不防汗。
。。。刚才把评价放错地方了，放到送的网袋上了。

气打完之后发现球皮上有褶皱，不过太麻烦了 就不换货了 将就玩下！

质量不错！

根据温馨提示，用放大镜观测，没看到明显的yc字样。能否保证正品？

球不错，手感很不错

东西不错，京东商城速度快

还可以吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好评吧

毕业典礼上，校长宣布全年级第一名的同学上台领奖，可是连续叫了好几声之后，那位学生才慢慢的走上台。后来，老师问那位学生说：&ldquo;怎麽了?是不是生病了?还是没听清楚?&rdquo;
学生答：&ldquo;不是的，我是怕其他同学没听清楚。&rdquo;

还没使用，看着还不错。

东西挺不错

值得购买，质量不用说的，

东东不错！

值得购买!

值得购买!

代人买的拿积分

很好送货很快

很补水

速度超快哦   早上拍的中午就到了。。。

说实话，不怎么好用，应该买草莓的。但是很实惠。谢谢快递。

还不错很舒服 味道

试了下，效果不错。感觉应该是纯天然的的

好评

物流给满分!! 京东快递就是快, 下单当天收货, 真是太棒了

清新的黄瓜味，还不错。

这个生产日期还好，2016年4月的，也就是半年

球是给儿子买的，儿子说很好用。

------------赞一个

送货很快，喜欢，挺满意的

球超赞  手感不错  就是有点粘土  100多不错了  就是买过就涨价了哈哈  

手感很好，但是感觉小点。不知道为什么。

不错质量很好！送货的态度非常好！支持京东

这款球不错，经典款，外场打耐磨不够，更适合内场。

手感还不错，不过还得看场地，太多灰的水泥地打起来会比较滑手

什么也不说了，正品球，，只网上买了，文体店的看不懂是什么球

洗脸奶量超级大 这个价格也非常实惠  芦荟味也特别好闻 下次还会考虑购买的

清洁效果好，不错

速度快东西也不错

女儿很喜欢。祛痘

还没用，希望能好用啊！

赞赞哒

一般般一般般一般般吧

思亲肤的洗面奶一直都觉得挺好用，要是自营的有茶树精华按压式的就好了，不过芦荟的挺温和

发货够快，打开香味清香

量大实惠，去油效果好，还会再次购买

不错，质量好，送货也很快。

一直用的老牌子，不错

东西很不错小孩子很喜欢

很不错  还便宜               下次还来

送货超级快，挺好的，ok

还不错.............

非常高的性价比，推荐！

东西很好 京东配送很及时！

有些大，但是孩子喜欢！

好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的

比想象中的小一点 味道很快就没了

挺好，很好用

在家活动腰部很好，承重也不错

实用性强，安全

很大，不贵，

不错不错~质量很好啊

非常满意非常满意

是正品，便宜，物流快，继续支持。

快递很给力，活动买的也很便宜

很好！很快就到了！趁着活动赶快买

还没打开就闻到香的，唯一不足就是里面没有内封

很不错，喜欢，速度也快，东西挺好

精华液很足品牌好，很好

比市场便宜，物流速度快。

帮同事买的，不错哦！后面还买了。。

非常好的，非常感谢！

感觉是正品  速度也很快

用在有点过敏

感觉很不错

帮朋友买得，她以前用过的

比专卖店便宜,很好用!

真品，滋润还不油，适合四季使用，skinfood 这个牌子值得信赖啊。

挺滋润的，很不错

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

非常喜欢，性价比高，质量好！买了几百个了！

非常喜欢，性价比高，质量好！

送人的，还是比较喜欢的，质量不错

质量还ok 球感也还行。不敢感觉价格还是高了点  

好用， 有手感好用， 有手感

非常好，打折买的，绝对正品！

售后服务很有保障。提交换货申请后，很快就把新的送上门啦。很方便

还好吧：）

不错，不错，值得购买

挺满意。看长期效果了

很不错，很喜欢。

应该不错吧

skinfood的东西还是值得信赖的

挺好的不错

保湿好 产品正

包装一般吧

我是混合性皮肤，才买的，感觉挺好的

可以考虑购买

不错，据说比专柜便宜点

还行吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

手感还不错

送货蛮快的，送一个气针，手感也很好

没啥好说的  京东买东西就是放心!  正品无误

新球很粘手，一个手就抓起来了，然后有一股味道，正常的，这个球打多了手感就会好了

买来送人的，应该不错吧

太懒，没用几次就放阳台了

暂时还没发现缺点哦！

买的放心,用得方便

充气使用都非常方便，很不错

密封很好，不会撒气

媳妇用了之后感觉相当的不错！左右压球非常的有弹性，我都怕压坏了！结果没事！嘿嘿

漂亮又好用，但是有味

一如既往的好

承重挺好，还可以当成板凳坐，哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

价格便宜，送货速度快

还不错哦！！！！！！！！

写评价，得豆豆！东西不错，是我想要的，物流的速度和快递小哥的服务也都给五星好评，是一次愉快的购物。最赞的是京东的送货速度，省去了等待的时间，不耽误使用，唯一的遗憾就是运费门槛有点高，每次凑运费很麻烦，买很多附加的东西。整体来讲，大大的满意

打也一次，球感还不错。

这年头物价一直在涨，就篮球没涨价了！

质量和这个价位比较对等。200多也就买个这样的篮球了。

好用，不错的篮球！

孩子玩的，能打就行

看着好 玩着好

球不错，挺好用的！

手感很好，运球很自如。

不错，手感挺好，质量没得说，值得购买

送人的，人家很喜欢，不过热火的标志有点小

球似乎有点硬

给儿子买的，超喜欢。质量不错。

质量可以的

合伙买的，伙伴很喜欢

质量很好，正品货，相信京东

很好的很好的很好的很好的

挺不错的球，很不错，一下子买了这个系列的球十三个

货已送到，很好。。。。。。

篮球不错，我很喜欢，不过就是物流有点慢，，但是不怪你们，，五星

1111111111111111111

手感很好，球很重

用完之后很舒服，味道也很好不是很香

??挺好的。

很清爽，里面有类似黄瓜果肉的颗粒物，挺润的，还不错。

喜欢小黄瓜清淡的味道。很香。

赞一个，清清凉凉的啊啊

好好好好好了

凑单买的，用起来也还可以

很好

还没有用&hellip;&hellip;刚买完就生孩子了

用了很久才来请看，真的很不错

吸头的设计有点怪，不过很好用

女朋友说东西比较实惠就买了

用了不刺激，吸收快，但对痘痘没有立竿见影的效果

用起来还行

还没有用哦

虽然包装不是很给力，内部的吸头就一小截有点怪异，还有味道，不过祛痘效果非常好。一般的粉刺第二天就消失了，不管是不是正品，有效果就好！

下次还会购买

非常满意 速度快 态度好嘻嘻这才是京东！

送过来就有坏的，立马退货

质量不错，挺沉的，比我预想的大，挺不错

小朋友很喜欢，。。。。。

儿子非常喜欢，天天玩。

小孩儿用的，稍微有点大，质量不错

58元买的，还行，送货也很快

.................................

据说质量非常好，搞棋牌比赛用

不错，比想象的好，也没什么味道，推荐购买

刚买回家的时候，打开后有点味道，在外面晾晒了几天就好了，球很大，可以做在上面，看似非常结实。价格公道，很喜欢。

暂时还没发现缺点哦！

还不错的东东，价格实惠~~~~~~&#183;

挺好的挺好的

很好用,不错哦!是特价时买的,易吸收,很温和,滋润,下次还会买啦!

特价后便宜 另外还买了这系列的精华 一起用感觉更好

挺大瓶的 盖子很漂亮 开始以为是玻璃瓶的 结果收到是塑料瓶的 里面的塑料盖子很薄 质量不好 但是不影响霜的使用。。。用起来保湿效果一般 开始涂上去有点粘 但是很快就吸收了。。性价比还是不错的！！~

冰冰凉凉的，容易吸收

味道很好闻，很有吃的冲动，效果还需要时间来验证。

气味很好闻，用起来还不错。。。期待效果中。。。

还没使用不知道，但是价格便宜

还好吧 香蕉味道不是很正

促销购买，老婆说挺好的。

正品放心，挺好

味道还可以，用着挺舒服，不过似乎有点干，总体不错

买了同个牌子的水和乳，再用个洗面奶，希望效果一样好。

洗完脸不紧绷！味道也好闻

还没用

用着还可以吧

能去油，其它没发现。

很不错的哦！

好

洗面奶不挑剔，以前用过，也就那样

很好，用了几次感觉很清凉

价格合理，效果不错，一直用这个

味道别人说不好闻，我个人比较喜欢茶树精油 所以觉得还好，用起来很舒服

送货很快，用起来还不错。

女人用还可以

一直想买的，终于有活动了，新球就是不错。

 买过不少篮球， 还是spalding的好， 从手感到细节都很好， 很喜欢

官网上不去，京东可要对得起大家的信任啊！

货收到了，就是裸球一个，没有图片上的有箱子包装！

大品牌，质量没有问题，你运动你存在

超值，很好，合下来每个球90元！

看外观是没什么问题的~~~手感也还不错~~~等下周有空打场就知道质量了

可以 还不错 活动买的

买3免1比较实惠！还没有拆开使用！应该可以！一直使用这个牌子！

挺好的！挺香的！

漂亮，不错

很舒服，很舒适

颜色很正，做工好，味道浓郁

自己用还好

里面没有宣传图上的内袋，比较失望，总体还不错，就是价格偏高

暂时还没发现缺点哦！

很好很好非常好。

朋友在韩国带的香蕉的，很好用，试了这个也很不错

so good~~~~~~~~~~

凑合使使吧

很好，价格合理

干性皮肤适用，另外还得加个精华。

不错不错不错不错

包装简陋 找了半天才找到生才产日期

好好好好好好好好好好

京东质量非常好，物流速度飞快。大品牌值得信赖。手动给京东点赞！

质量好，送货快！！！！

不错值得购买

充气不能充的太饱，要不然会显的有点硬。其他还不错

标准篮球。

有点硬 其他没啥缺点 不知道寿命怎么样

刚买过来就去球场使用，手感还行，就是弹力不高，不知道是室内场地不好，还是球的原因，总体来说还可以

价格优惠 不错啊

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

物流很快，两天就到了

瓶子很重，是玻璃的，比塑料放心些。不过这款乳液设计上有点不好，要从瓶口倒，这样的话用得差不多时，底部乳液很难使用完备。而且用时有点费劲不方便。

之前也买过，很适合冬天使用，味道也很好闻，很保湿滋润，不错！！！

舒服   温和   喜欢

不错哟~下次还会买

一直喜欢用skin food的产品，原料纯天然的，这款修护乳液香味浓郁，但是偏油，适合秋冬季节使用的

很滋润，涂脸或者颈部都很好，味道香香的！

不错一直在用这个牌子

理还可以，就是到货太

暂时还没发现缺点哦！

东西不错，气味小，结实，值得购买

给孩子的质量还行  

棋子比较大，儿子很喜欢！

挺好 也很大个 适合孩子玩

先行者磁性折叠国际象棋B-9

外观精美，手感舒适，适合任何场合

给孩子买的！！她很喜欢！

脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱脱

学校要求买的，非常不错，质量好

质量很好，棋盘挺大，棋子质量很好

做工不错，价格非常便宜。

速度不错，态度不错，效果也不错

没啥香味，不错茶树油味倒是挺浓的，还没用，不知道效果如何

挺好用的啊

产品不错！

看评价不错买了试试

本来想买精油的，看京东的推荐又手痒忍不住多买一几样，用着很舒服，很实惠。

运动后使用效果很好

第二瓶啦，怎么感觉没有第一瓶用着好了呢。O(∩_∩)O~也许是最近心情的缘故吧。

用完之后皮肤水水的，保湿效果挺好的而且不油腻价格适中纯植物的不错

相当不错！

很舒服，保湿效果也很好

帮助同事买的，反馈不错

非常滋润又清爽

非常舒服以后还来

只要有用就不用计较颜色

比较好 下次可能还会买京东物品

送货的速度还可以，但是态度一般。
产品质量比起价格有点贵，有些受骗的感觉

比较好用哦

好好好好好好好

满意！

不错不错，挺好的

闻起来好香～～甜甜的～～～想吃掉的感觉～～～～～

还没用，就是量很少不知是不是正品

和之前买的一样

一直用的这个品牌。效果挺好，很喜欢，推荐

快递非常快

味道很清香，用着很舒服呢

好用，香香的。

是正品，很好，一直都在用

敷了很白呀，不错，就是我有点过敏

思亲肤家的东东真的是很喜欢啊~~乳液瓶子很乖啊，很喜欢啊，用完了都舍不得扔啊~~~~这个面膜一打开就有淡淡的香蕉味啊~~大爱啊~~

用着很舒服，喜欢

香蕉的味道，挺好闻的，个人感觉用后皮肤有点变白了，不是一次就能见效的喔

趁着活动，帮公司多买了几个，手感很不错

球的手感非常不错 挺粘手的 很好 

不错不错不错不错不错

还行吧，使用当中，十字小尾巴

感觉不错，特别喜欢

帮朋友买的篮球，比商场便宜好多啊

手感不错，比较黏手，天暖了可以每天带儿子出来运动运动

球还可以，应该正品，商家业界良心啊，不错，推荐入手

挺不错的，原来就玩这个

手感还可以，价格也算可以！

大家一起打篮球的签字了送给即将离别朋友的礼物，很有意义。正好朋友就是后卫，很fit

不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错

很好，喜欢!

帮男朋友买的，他说还可以

非常不错 值

不错的波波，嘻嘻

恩还将就呢

价格便宜  东西好

很不错，味道有点怪

挺不错的，感觉得到茶树精油。

我一直用得此款乳液，非常好用，本人皮肤过敏，此款用着不过敏，保湿效果也很好，自从用上此款不过敏后，就一直用到现在，已经有2年了，望京东一直有这款，我用一直坚持用的。

据媳妇说 用着还可以的。

很好用，有茶树油在里面

很不错，推荐使用。

已经用了好几支了，适合夏天用，冬天用有点干。

很不错！物流速度，品质保证！点赞?

便宜大碗

用了几比次了，不错

好用....

泡沫很丰富，一点点就够了，应该能用挺久的。参加了满减活动，总体来说，性价比还是挺高的。

还是很不错的，用了一段时间才来评价，不紧绷，淡淡的香味！

挺好用的，泡沫丰富，不干

很好，控油效果也很好～

和上次买的不一样，一个特别稠，一个特别稀，，，，不知道为为什么，清洁挺好

买3免1比较实惠！还没有拆开使用！应该可以！一直使用这个牌子！

给公司买的，质量不错。

第一次从京东购买，邮政快递倒还比较快。广州到福建-3天时间。这个价格的质量还是很实惠的，大润发都要300多。

好好好好好好好好好好好好好好

还不错，手感挺好的，图案也很抢眼

还不错，手感挺好的，图案也很抢眼

用了感觉挺好的！！！

不错，手感很好，热火是冠军

很好，质量也不错，我很满意

手感不错，斯伯丁的球一如既往的好

给老婆买的，使用了说还不错。

公司妇女节发的京券 能多发点券就更好咯

应该是正品 暂时还没使用 不过京东值得信赖

暂时还没发现缺点哦！

值得购买！

价格实惠，挺好的

性价比高.

给老婆买的，她说还行

便宜好东西

不懂篮球 送给弟弟的 反正打着玩蛮好的~！

感觉还不错，质量算是可以的

用着很好，大家都说好，给同事买的玩儿！

好！！！！！

老公说挺好的，价廉物美。

还不错！一分钱一分货

挺好挺好的，我喜欢

配送超快，斯伯丁大前锋，我喜欢！

很好很好很好很好很好很好很好

五星好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

好！！！！。。。。！！！！。。。。！。！。！。！

好好好好好好好好好好好好好好

写评价，得豆豆！东西不错，是我想要的，物流的速度和快递小哥的服务也都给五星好评，是一次愉快的购物。最赞的是京东的送货速度，省去了等待的时间，不耽误使用，唯一的遗憾就是运费门槛有点高，每次凑运费很麻烦，买很多附加的东西。整体来讲，大大的满意

味道比较好闻

第一次买，真货

不是太容易倒出来。玻璃瓶

我以前在专柜买过一瓶，还没用完，然后在360买的这瓶香味要比专柜买的淡一点点，其他方面和专柜买的比较起来我暂时没发现不一样的了。
这款滋润，补水效果不错，刚擦很黏，吸收相对慢点，香味大

帮朋友买的

还没开始用，看上去不错

用过生菜黄瓜系列，茶树系列，这次是酪梨系列

东西不错哦

当椅子，还可以健身，质感也很好

质量不错，满意

质量还不错

值得购买 值得购买

还是很理想的

东西不错，我一直坐着 给同事和家人都买了

气打完之后发现球皮上有褶皱，不过太麻烦了 就不换货了 将就玩下！

质量不错！

根据温馨提示，用放大镜观测，没看到明显的yc字样。能否保证正品？

球不错，手感很不错

好看 自己比较喜欢 价格贵了点

一直用着 质量不错 挺好的

质量挺好，一值都在用，很方便的。

非常满意，五星

老公很喜欢，冬天一直带着，夏天衣服穿的少，先放那了

不错不错！~值得购买！~

还不错，用的很好。。。。。。

不错的东西啊！

价格便宜，耐用~真皮手感so nice~

质量很好，物流很快！！！

ytViFf64rxaq__&euro;h75**eUoD2V&euro;

h'h'h

棋盘坏了，后来换货了。总体还行。面板差有划痕

还不错，还没用，应该是很好用，因为有磁性，不易丢子

还不错，正在使用中。

质量不错，价格便宜。。

真的不错，比想的要大的多，质量也好，棋子大。

应该不错吧  对象说不错 

挺好的，孩子很喜欢

质量不错，做工精美，送货速度快

正在使用，感觉不错

还没用不知道好不好

是正品很好用

是正品，很好用，很有效果。比专柜要经济。

嗯，用着很舒服，对痘痘肌肤有疗效。用后比较舒缓、镇静，能抑制痘痘继续恶化及生长。

控油效果需观察，但是使用后皮肤很舒服~~

还没有，刚刚拿到手

东西很不错，是正品

效果还好吧，才买就降价，郁闷啊

最近军训 用来晒后舒缓好像不错

一般！

比我想象的量要多，一瓶可以用三个多月，香味超级清新，味道不错

不错，一直用这个的，味道很好闻。

好用

给妹妹买的，味道很好闻，期待补水效果

希望不错，还没用呢！

很不错，结实，好玩

暂时还没发现缺点哦！

帮朋友配套买的，没有不良反馈。

满意中……

质量不错。买个放心

弹性好，充气后很好玩，价格也不错，就是比想象中的小了些

随便用用行了

京东的东西不错所以才会回头来买！

裸球一个？！不过手感还不错。马上下楼减肥去！

不错的篮球，是正品，重量合适，手感非常熟好，儿子很喜欢，送货一如既往的快，京东体育用品，赞一个！

很好！！！！！！！！

价格便宜，送货很快，适合室外场地用。

手感好，外观没有划痕，只是有点小味道

沾灰之后滑的1B 需要上水泥地上操一下

还不错，手感好，弹性好，做工精细。

可以啦，是好的

打起来还不错

打了十几次了，开始有些滑，不过现在手感很好了

手感是我喜欢的，粘手。

质量还行    有气味    连个气针都没送

还在用。。。。

玩着不错，可惜2天就扎坏了

买了一个月了用得不错有手感

香蕉牛奶的味道很浓，自认为有些美白的效果，也比较滋润~

香蕉味好浓,用着还可以

女朋友还有她朋友都在用这个应该比较好吧

挺好的 我用了一下 不像差评那些人说的

不错  比商场里卖的便宜多了

涂了点手上试了下，还行！~

蛮正的香蕉味,还没用希望像介绍的那么好拉

不错，朋友买了两盒，她和她妈妈都在用，貌似很不错哦！

总体还不错~总体还不错~

很好很经典的一颗球。手感很棒，放家里装酷首选

不错的东东，性价比很高

做为80后，最喜欢的当然是公牛！公牛！

不错 非常满意 支持京东

帮朋友买的，应该不错

适合年轻的女孩子用 价格实惠

不错，效果不错，也实惠

东西还行吧，就是有点太滑了

送货师傅给力，赞

挺不错的，质量好，手感也不错

很好 不容易脱手 手感很好
价格也相当实惠

京东买篮球就是求个放心，正品

是正品，手感好，全家人都很喜欢。

很好的篮球。侄子很喜欢

不错不错，手感很好，价廉物美

比实体店便宜，上次买的丢了，再买一个

这款洗面奶很好用，性价比高

非常好用，淡淡的香。

物所超值，值得购买，真心还不错，泡沫细腻，洗的干净

一直在用，挺好的

京东物流，就是给力。之前买过思亲肤的水乳，第一次买洗面奶，洗着很舒服，还行吧。

不错，用了没有紧绷感

好

买回来还没有用，等用了再评价咋样&hellip;信京东

用了觉得不错。

好

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

广义来讲，区块链技术是利用块链式数据结构来验证与存储数据、利用分布式节点共识算法来生成和更新数据、利用密码学的方式保证数据传输和访问的安全、利用由自动化脚本代码组成的智能合约来编程和操作数据的一种全新的分布式基础架构与计算方式。

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

大品牌值得信赖，像果冻,

帮便宜买的，说是很喜欢很不错

坚持使用,期待效果中

刚买没用几次呢

帮朋友买的

o(∩_∩)o...好用的东东

价格便宜,味道可以接受

很保湿，味道淡淡的，很喜欢。

这款很好用的 适合冬天

保湿效果挺好的

SKIN FOOD在韩国可是大大的有名，号称是可以吃的护肤品。上次去韩国也买过这个牌子的产品，一直觉得很好用，用后也很舒服，吸收快，不油腻，量还挺多的。京东价格和上海专卖店的价格相差的还是很远的，与韩国本土买的价格相差不是很大，如果是其他网站这个价格，我还真不敢买，但是有京东这块牌子做保证，我还是大大的放心。个人很相信京东的信用。

每次只需用一点的，就可以一直很滋润，味道也很舒服，很喜欢，会支持。运输也很快。工作人员很和蔼。。。。

好评。。。

不错的东西

不错。。。。。

适合我的皮肤，满意

用的很不错,这牌子东西比较喜欢

看着好像不油，酒水味道有点奇怪。

不错的东东~

一直使用这个牌子

之前买了生菜黄瓜，这次换茶树的，都不错，茶树看起来复古一点

送人的，人家很喜欢，不过热火的标志有点小

球似乎有点硬

给儿子买的，超喜欢。质量不错。

质量可以的

合伙买的，伙伴很喜欢

一分钱一分货，满意了。

价格很合适 东西还可以

质理还可以，就是到货太慢了，，，

不错 价格实惠~~~

不错 价格实惠~~~

当椅子，还可以健身，质感也很好

喜欢健身馆的瑜伽大球课，但常常赶不上或订不到位置，买一个在家自己练也很方便

在京东上花了好多好多钱，以前基本都没有认真评价过，后来才知道京东评论有京豆拿，才知道评论的重要性，所以后来无论买什么东西，我都会把这段文字复制粘贴，当你看到我这个评论的时候证明我是真的觉得所购物品品质好质量好，值得推荐，京东实在太方便了，希望多多做活动，多多优惠！！！

结实，好用！！！！。。。。！！！！。。。。！！！

还没有安装，看起来不错。

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

质量好，设计好。。。。

今天寝室老大去买鞋，看中个鞋，讲了半天，老板说：&ldquo;最低四十五，这都不赚一分了。&rdquo; 老大说：&ldquo;你要是赚我钱，你就是傻比吧！&rdquo;，卖家楞了一下：&ldquo;你去别家吧，我不卖了&hellip;&hellip;&rdquo;

是真皮的，正品，好用。

质量超级好，送朋友的生日礼物，很好，很体面的哦，今后还会再来滴

很好，不错，感觉可以，蛮好的

半夜抢了个优惠券买的，就那样吧。用了优惠券还行，要不就不值

物流快，方便，现在几乎不去超市了

包装还不错，还没用呢

帮朋友买的，听说还可以。。

价格合适，感觉不错

便宜，配合乳液效果不错，痘痘没那么多了

很不错哦，很在专卖店买的一样

好用，效果非常好，比屈X氏里面的那个翻版好多了

给孩子上课买的，质量好

质量不错,儿子喜欢,宝贝也很好,做工不错,推荐

质量好，挺大的，手感也不错

不错不错不错不错不错

给小孩学习使用，物廉价美

好。。。。。。。。。。。。

可以
手感舒适
送货速度快
大小适合
价格便宜
物美价廉
结实耐用
做工精美
自定义

好好好 好好好好好好 好

很不错，物美价廉，值得购买~

宝贝不错啊，物有所值！物流也很快！

很满意

味道不错，效果有待验证

不错的面膜，以前就用，要是能免洗就更好了，我就是太懒，哈哈

补水不错，很好用

到了，物流很快，赠品好多，感觉好划算呀。哈哈

还行

好好好好好好！！！！！！！！！！！！！！

不错哦！质量很好！很满意！

补水效果还可以

还没用呢，不知道效果如何，黄瓜的为什么不是免洗的呢

不错，挺好的

不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

好东西，去球场试了下，手感不错

手感很好的，值得够买

都很好，就是没打汽的针。

挺好的，男友很喜欢

发货很快，东西不错。，，，

主要是正品，价格不贵。

质量很不错。
做工精细。

应该是正品吧，感觉球似乎小了点

挺好的，不错

手感很好，比超市买的同价位的篮球好多了

便宜质量好真品

挺好的，跟以前买的一样

暂时还没发现缺点哦

我很喜欢，也很满意。

帮人代购帮人代购

不错的，弹性很好的

很不错，我很喜欢，也很满意。虽然价格稍贵了一点儿，但我认为也是物有所值的。

好好好好好好好好好好好好

给宝宝买的，就是宝宝太小了，但现在宝宝也会玩啦，抱起来呀或是用脚踢，以前是大人扶着踢，这几天会走了还没玩呢，宝宝现在十二个半月，不到十三个月。

Spalding斯伯丁好东西

好用，打了几个月了，没质量问题

这球有点轻，可以做练习用。

好 挺好的 很好 真的很好

斯伯丁品牌真是一流的

球质量不错，挺上手的，重量适中...
要是能送一个气筒就给力了！

有验证码，但是上网验证出真伪，保留意见

帮朋友买的，上一次觉得挺不错的，这没过多久就又要我帮她买。

什么情况，七天 东西还没有邮到

好正的香蕉味。

用着很舒服，真的感觉舒缓了。

香香的 但是用 了一半不知道放哪了 心疼

闻起来很香,真的很想吃,,,

冬天用很好！很滋润!

觉得有点油哦。，我已经用了好几天了。包装看起来不好，。像被用过似的

还没用，日期不知是不是过期了，看不太出来

是正品。东西不错

使用后感觉皮肤舒舒服服的，不错

生产日期是2010年12月，稍微久了点。另外感觉没那么大分量，或许比重大？

因为北方有暖气皮肤特别干燥，这款搽上后特别滋润保湿，非常满意

挺滋润的，效果不错

本身skipfood价廉物美，这里的skipfood比商场的还便宜点

很好用，喜欢

天然成份，用后清爽不油腻适合混合性皮肤用。

不错，很滑，不油，生产日期是今年3月的，但是在保质期内肯定会用完的。

闻起来气味不错，保湿效果还可以，就是外包装不怎么样

一点也不油腻，一点点就能摸开，味道也不是很浓，效果也能持续很久，很不错

暂时还没发现缺点哦！

看着不错，已经下场打了。

时尚物流很快质量很好物美价廉

喜欢就买呗，第三个了

大品牌做工精细，儿子很喜欢。

 额 球还不错的。。。。

送货速度很快，但是怎么没有赠品呢，买的时候上面写的赠打气筒和网兜，请商家联系回复我。

还不错，手感重量适合

不错，很喜欢，早锻炼用的。

球的手感很好。不错。

正品，洗完很干净，不干不紧绷！！

一直用这个牌子的护肤品，推荐给大家

挺好的，一直以来都很信任京东。快递员也非常不错，希望越做越好。

洗的挺干净的，也不干，气味清香，价格比实体店的要实惠，物流也快，好评

速度快

化妆品收到了，效果还可以，易吸收，保湿效果好。喜欢！

很好，用完了下次再买

东西很好，送货速度特别快，以后就认准京东了

还行

正品，手感不错，耐打&hellip;

发货速度很快 不配是JD 质量一般 太小

对于我们这样非专业的爱好者，已经很不错了

手感不错~声音不错~打着舒服

好好好好好好好好好好好好好

篮球不错，很好，希望能玩很久

正品  手感不错

还不错，天天运动靠它了。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

挺好&hellip;&hellip;

赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

不错的商品，物有所值！自己装的

东西不错，很好很美好很强大

公司用的 还不错 好好好好好好好好好好好好好好好

买给老婆的，看网上介绍说是纯天然的，应该比较适合

给老婆买的,说是东西不错,价格也比商场里便宜不少.

据老婆说挺好

是正品,用了蜂蜜红茶,超级棒,

一直都很喜欢SKIN FOOD的东西，每款产品都能实实在在感觉到效果，而且自然无刺激。本人是混合型皮肤，20岁，给大家参考下~O(∩_∩)O

是真的skin food

好好好好好好好好好好好好好好

挺好的，黑色很大气，也蛮实用，适合男人用哦。

无味，手感好，实用，，，

不错！很好！耐用！整洁！

49元的东西就是拉链有点不好。

可以防止钥匙的丢失！

很不错，用这么长时间了，外表一点磨损没有

钥匙包质量做工满意，能装很多钥匙。

老公很喜欢，很喜欢的很哟

老婆说比专卖店便宜好多

总体还不错，满意

质量不错，是我想象的样子

不错的东西，值得买

不错，既可以伸展腰身 也可以当沙发，还发现个优点：可以用来除地板上的灰尘

值得购买，在家练习起来很方便。

物品可以，就是物流有点慢。

作为椅子还好，作为瑜伽球，还没有试过……

帮朋友买的，她说挺好~

好！！！！！！！！！！！！！！！！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好好好好好好好

味道很水果，清香，用起来皮肤感觉很好，用了一段时间了，感觉滋润效果不错

味道不好，倒出有些困难！

一次愉快的购物

女朋友说不错。

一直用这个，冬天不错

还没有开始用，应该不错。

不错，孩子很喜欢，唯一一点不足就是扣盒处不够紧．

给孩子买的，带到学校用

质量不错。做工很好，便宜

还可以，冬天了，不打球了

好好好好好好

送货速度快 磁性还可以

学校买的还没用呢

非常满意非常满意非常满意非常满意

这个牌子的护肤品价廉物美，不刺激皮肤，我爽肤水，眼霜都用这个牌子

特别滋润，但本人太懒，买回来还没用过两次，待持续验证。

老婆说不错

瓶子有点小，但是人家很满意

购物挺方便的

失望，后悔中---但是花钱买了，后续会痛苦地用掉，如果能换同等价格的产品就好了，我的98元人民币，并且还介绍了同事买，太差强人意了！

帮公司买的,还行.比之前哪个要好..使用中...

正品质量还算不错

非常满意..非常满意

试用一次手感很好

质量还可以，球皮有点硬

比较适合青少年使用的球。

帮人买的，据说不错

送别人的，热队球迷

很好呀！下回还来京东！

质量不错。买个放心

价钱贵了一点 买个安全

买了第二个，儿子喜欢，继续关注中

应该是正品，儿子喜欢，手感不错

发货很快~~~~~~~~~~~

很好很好。。。。。。。。。

非常不错，就是希望多做活动

篮球玩着还可以！！！手感还可以！

不错！！！！！！！！！！！！

据说手感不错看看是否耐用吧

以前用过 不错不错

我不知道效果

用过一次，没什么感觉

味道很诱人

味道很好，香香的，用完后，感觉很滑溜。

还不错啦。香香的。用完脸部滑滑的嫩嫩的 性价比比较高

用了第二个了。这个牌子挺好的

味道很好闻

给孩子买的，说是很不错呢

做工还可以，就是有点小，

手感还行，打几次以后会越来越好

好用不贵。买给男人用的。支持一下！

不错，很好。值得信赖。下次还来

不错，很好。值得信赖。下次还来

很不错的产品

用着还不错

很好&hellip;&hellip;

洗面奶不错 ，挺温和的，不刺激.

挺好使的，感觉洗的很干净

还可以吧 还没有使用过 速度很快 希望能够好用

一直用这款洗面奶，性价比超高

好好闻

还不错吧，还没用呢，等试试看效果怎么样

非常好啊好啊好啊好啊

好大的空

好评好评好评好评好评好评好评好评好评

物流很快，昨天下单，今天就到了，东西还没有开始用，，歪包装不错

还没用，不过物流还是很快的！

以前用过，还可以的，舒缓时候用的，性价比高

我的美丽日志 冰沁活氧面膜10片/盒（晒后修护 舒缓醒肤）

补水很棒！温和不刺激！

不错，很值得，京东上面的东西买着就是放心

不错，手感好，实惠，是真货

操控不错，

第二次购买了，手感非常好的球。

这是每周运动必需品啊，手感蛮不错的

不错 这球摸起来手感不错就像NBA训练球一样~ 室外的

斯伯丁，大牌，放心！！
这回的质量ok了。
终于放心了，支持jd！

不错！nnn

非常好，速度快，服务到位，很满意！！！

质量很好，质量很好，

很好，手感不错，一下子买了十三个

亏了，说好的aa制，几个鸟人，不讲究

okokokokokokokokokokokokokokok

还可以的还可以的还可以的。

一直买这个牌子，从后卫到前锋

好，可以，不错，。。。

买给儿子的新年礼物，不错！

儿子自己用，很喜欢，正品

整体看感觉好不错，希望是正品

篮球手感不错 球友都夸很不错

帮同事买的，还不错吧！

很不错 老婆很喜欢

感觉水水的。

不是油腻那种，清爽而不失滋润！

晚上用，就当睡眠面膜吧

商品物有所值，使用后效果很好朋友试用后也觉得非常好，这个是帮他们买的，不错不错

架子不错万用型

公司新装修的健身房，很不错

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好

很好的一款产品，质量保证价格便宜！

挺好用的，想回购店铺却关了

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而别的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错，服务很好，质量靠谱，下次还会来买的，赞一个！！！

气味很香，补水效果一般，没觉得特别好！

产品未用质量难说a ！配送速度快，配送速度快，

不油腻，很清爽，夏天用正好。

老婆一直用这个牌子

老婆一直用这个牌子

挺好挺好，够大，很好玩。满分。

正规发票，热情的工作人员，便捷的操作，总之很满意了！可能因为过年的缘故送货稍稍晚了两天

不错的东西，如果能优惠，就再好不过了

非常适合刚会走路的宝宝玩耍

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

速度快 不错 产品边角应该再处理以免刮蹭

出门旅行必备的小玩具

卖来和孩子一起下的，大小合适。

还可以吧还可以吧还可以吧

比想象的大啊，质量很好

very useful for me.

孩子很喜欢。        

质量还不错

儿子很喜欢，推荐你购买

质量还不错，大小正好！

  !质感好，设计佳好!希望仍谖尬侍

挺满意的，但愿锁匙再也不会丢了。

不错，和图片一样35买的

很方便,很好.很方便,很好.

手感不错 拉链不错 像真皮

东西好，快递快！

东亚榻榻米嗯好呀

很黏糊的乳液，倒出来有点费劲

比商城便宜，是一样的东西。效果不错。

很自然的感觉，淡淡的~~~打算等天冷一点再用

干性皮肤很适用~

以前就用过，感觉很不错，这次买来送人的

帮人买的，人家很满意

貌似不好出

我是痘痘肌肤，所以用别的几乎都过敏，这个不油但是又够营养，绿茶是祛痘的哦，还可以控油，是我的首选。

是很不错的东东哦！

感觉挺好的。

味道舒服 ，五个字了

价格好，不油腻

还没用~但速度很快

挺好用的，比商场买便宜。

质量很好价格便宜孩子喜欢

篮球质量不错 谢谢京东 谢谢奶茶MM

不错。。。。。。。。

送货很快，质量不错，孩子很喜欢

送货速度快手感好品牌正品货真价实

很好很不错

不错，，，，，

可以,好................................好

小孩玩具，质量不错。还送气针

货真价实在。送货快。送货快。

手感不错，价格也合适。

不错，正品，运球跑动的手非常好。我们室外用，不知道能不能耐磨半年，很期待半年后还能用

好球！真的不错

是皮的，球有点小，其它OK

主要是有热火队标

这个东西很不错！

优点：手感不错啊
不足：不防汗，有点重
使用心得：通过正品验证，应该是正品的。 已经打了很好次了，手感相当不错。 但是还是有一些缺点的。球总体有点重，而且还不防汗。
。。。刚才把评价放错地方了，放到送的网袋上了。

刚拿到的时候感觉粘糊糊的，玩了一次之后就很好用了，球稍有些重

球的触感非常棒，气味闻起来也相当不错哦

帮朋友买的，第二个了

质量不错，应该是正品

非常好不错质量好很喜欢

刚刚开始用的时候感觉有点轻，现在觉得还可以

手感不错，价位也还不错，只是我看的时候有打气筒送，真拍的时候没有了，郁闷。。。

不错哦

还好

收到了，还不错

用了几天才评价，效果非常好！

物流太给力啦！12小时就到货啦。好大一只，太划算了，已拆封用了一次，洗脸很干净

好用

很满意，物流超快

很好，洗脸很干净

物流很快

很正哦，蛮好的

帮忙朋友下单，：SKIN FOOD香蕉优格舒缓面膜100ml

水果味很香

帮同事买的，她说还不错

不错。。。

随便用用，，买了好多

用过皮肤很舒服，很光滑，有点小支，不够用

很薄，图上后5分钟就可以洗掉

暂时还没用，但这牌子的化妆品全是2010年底的

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

说是还可以 暂时还打额

挺好的球，正合适。。。

这款篮球是三个篮球中最好的一个，手感不错。

非常好、、、很好用...

老婆送的  不错不错  哈哈哈

价格便宜送货快！

还不错,手感是有,弹力测试了一下也可以.
不知道价格是否贵了.

送给朋友孩子的生日礼物，很喜欢哈

第二个pointguard了，希望别丢了

好，很好，非常好，非常给力。

很好！很好！很好！很好！很好！很好！

不知比那99元的好在哪？感觉差不多啊

弹力不错 可以扣篮，爽呢

包装一般，只有一个塑料袋，连个网兜都没有，更别说球针了，老板太抠门了

花色特别，不怕丢球。

真心不错，挺好的

球有弹性   样子还可以

非常不错，就是希望多做活动

帮同学买的，挺好用的！

信任京东产品。购物方便。

还行&hellip;比超市便宜。

还不错 打起来手感还行 

手感不错，目前还没发现什么大问题。

超喜欢的面膜，体积有点小，不过看着舒服。

一直都用这个面膜

没用过这款，但是看着还不错，是SKINFOOD的老顾客

物流很快~包装完整~期待效果

不不不好用，纯属是为了拼单买的！用完脸上起红点点，

里面有小粒粒！

送货速度很满意，是朋友推荐的，会继续关注此商品。

快递小哥服务很好！面膜还没有用，希望好用

还没开始用，包装还不错

感觉还可以 味道挺好闻 不知道效果怎么样

不错不错不错不错不错不错不错

可以，很不错，京东的东西一如既往地令人信赖

博士伦隐形眼镜护理液 润明500ml+清透120ml

asdasdasdasdasd

你的痛苦没人承受，你的坚强没人拿走

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

销量不错的品牌

不错不错不错

适合春秋天使用，尤其在南方，感觉好清爽，但也不会很干，赞！

水水的质地，不油不干，秋天用着刚刚好。而且包装很精致，蓝色的质地看着就清爽，而且清香的味道很好闻

超高性价比

品牌靠谱。东西不错！

继续使用看一下！

还是不错的

还可以的

还可以的

配着用还蛮好的

保湿程度蛮好的

还蛮好的，轻薄，一直用韩妆是因为觉得纯植物对皮肤伤害会小一点

购物方便送货快一直在京东、值得信赖服务好优惠多多满意多多最应该表扬的是快递商师傅、服务特别好

购物方便送货快一直在京东、值得信赖服务好优惠多多满意多多最应该表扬的是快递商师傅、服务特别好

超级好用!买这个是因为之前无意间买到思亲肤的眉粉，很好用，所以关注了店。正好水乳用完了，就买了这个水和乳 ，很好用的，补水，不油腻。水看起来有些厚重，其实抹开就很水，轻薄。

超级好用!买这个是因为之前无意间买到思亲肤的眉粉，很好用，所以关注了店。正好水乳用完了，就买了这个乳和水，很好用的，补水，不油腻。

还可以还可以还可以还可以还可以还可以

很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

在京东购物的3点：1，保证正品；2，送货快。3，价位低。现在京东第三点的优势已经不复存在了。

东西很好，快递很快，很满意。

送货快，质量好。

使用中，很漂亮也很使用。值得一买。支持京东。送货很快，服务态度很好

包包很漂亮。

帮朋友买的'很不错

很好很不错

手感一般，但是也值这个价格

每次在京东购物，都能选购到称心如意的商品。详细的产品介绍，优秀的客服人员，希望京东商城越办越好，有更多的知名品牌加入到京东商城这个大平台上来，让消费者有更好的选择空间

跟多年老友一起对弈，感觉回到当年，质感，做工都不错，轻重也适合

幼儿园老师说太大了，别的小朋友都要玩他的了，哈哈

不错，挺好的

手感不错，物美价廉，送货的速度也很快。

送货快，先行者的质量不错

给小朋友买的  他很喜欢。。。配送速度也很快

给孩子买来上课用的，质量挺好。

才打了一次，手感还可以

看起来完美 不知道使用如何 

打也一次，球感还不错。

这年头物价一直在涨，就篮球没涨价了！

质量和这个价位比较对等。200多也就买个这样的篮球了。

好用，不错的篮球！

孩子玩的，能打就行

看着好 玩着好

球不错，挺好用的！

手感很好，运球很自如。

不错，手感挺好，质量没得说，值得购买

好好好好好好

手感很好，等待球友来锻炼

东西真心不错,值得购买

经济实惠的篮球，可惜第一天打就划了道口子

给别人买的，他们说还不错，正品，送货速度超快！

差不多得了，这个价位的能买个球打打就满足吧

手感超好。手感超好。

挺保湿的，适合偏干的皮肤使用，有淡淡的水果香味。

东西还好，就是有点小贵

用起来非常舒服

保湿效果很好！

用的挺舒服，控油效果也不错

头一天晚上睡前使用，第二天早上ms出油情况的确有所改善

夏天用很好

用着还行，挺不错。

东西很好，女朋友很喜欢

质量很好价格便宜孩子喜欢

篮球质量不错 谢谢京东 谢谢奶茶MM

不错。。。。。。。。

送货很快，质量不错，孩子很喜欢

送货速度快手感好品牌正品货真价实

很好很不错

不错，，，，，

可以,好................................好

小孩玩具，质量不错。还送气针

货真价实在。送货快。送货快。

真在用

这个买错了买了俩。不过很便宜应该好用

还好

很喜欢

东西真心不错，是正品一直在用这个牌子

朋友介绍的，洗面奶挺好用的，很清爽。

用的还可以，比较适中。

活动买的，价格实惠。

服务态度好

不错的洗面奶，很喜欢哦！

稍微有点黏，打多了就好了

哪去打了两三次   手感还行

手感很好！

送货挺快，手感不错！

手感超级好

很想吃的面膜，份量还可以

正品，不错。

原来去韩国时给老婆带了几瓶，用完了老婆说好用，没想到京东上有卖的，就又买了，老婆说还行吧

还没用呢，感觉比较稀

挺好的，手感不错，弟弟说很好用，天天打着呢

速度挺快的，买了两个了！！！！

好用~延续我的篮球梦想~~

good                    

以前买过这款的球，手感不错，再买一次看看

送货速度快！下大雨都给送来了！

一直用这个球，10几年了

用邮政确实是慢了，最好不好用邮政，速度慢不说，服务态度也查

很早就想买了，终于下手，很不错

不错不错，手感很好！感觉小一号

活动给力，300块买四颗

这个手感，很不错，非要有十个字吗

验证过，是正品。很好用，没变形

京东东西质量不错，价格合理，支持一下。

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力！ 所以在一段时间里，我总是不去评价 或者随便写写！ 但是，我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。 于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬！ 首先，宝贝是 性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。 京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。 希望京东能再接再厉， 做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞

送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！送客户的，乐高玩具品质确实不错！

发咯魔女了魔图咯这样做

产品质量很好很好用

经常买，质量靠谱

商品给力，送货快！！！！！！！！！！！！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好。，，，，。。。。。。。。。。。

挺好的??????????????????????????????????????。。。。。。。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

Don'tshareyourenjoyment.Hello?Getoutnow

上。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

是正品，东西很好

感觉还不错，新球还是有点滑

篮球不错，是正品，就是有点小贵

还没用，看起来不错的球，促销给力

还没用，感觉还可以，可以用。就是粘乎乎的。

不是自用，别人观察了几天，感觉应该还可以吧。

还不错。保湿效果挺好的，晚上用了第二天早上起床脸还是挺湿润的。不错。

下次继续买这个

很信赖京东，服务好

真的很保湿，不油腻

送人的,听说很好!

很好很好很好很好很好

快，，，，，，

好好好好好好好好好

凑合用吧

。

里面的黄瓜一颗一颗の  感觉还不错

不错挺好的  快递速度很快  你值得拥有

不好用，味道不好闻，还容易过敏

补水效果好，舒服～

这个品牌是韩国的，都是含有水果蔬菜的成分，这次买来是看中了他的补水，希望有好的效果，接下来几天我要享受它的效果了

非常好

不错。。。。。。。。。。。。。

这个超级好用  用完水嫩嫩的 敏感皮肤也可以用  推荐给同事用了  非常棒 从此长草

刚用，味道清新，好闻，喜欢，里面有小颗粒

不错(*?&acute;ts`?)?

使用效果不错，一直信赖这牌子。

厉害厉害  社保社保  厉害厉害  社保社保

不错

一般，不过味道还不错，看看效果吧

正品，日期新鲜，做活动买的很便宜，跟以前买的一样好用，我挺满意的，物美廉价，值得购买，快来买！！！

正品，日期新鲜，做活动买的很便宜，跟以前买的一样好用，我挺满意的，物美廉价，值得购买。

感觉还不错，朋友推荐的，值得大家试试

第一次用这个产品，感觉还可以吧。

很好用，朋友推荐的！！！

挺好的，跟之前用的一样。

品质保证，快递保证，售后保证，值得你选择

质量不错。

京东还是不错的，喜欢支持哦

不错。还好用。

东西很好用，不错

很漂亮哟，好喜欢呀，不过有点贵

专卖店的女孩儿说这个牌子怀孕也可以用，特意买来用的，补水不错

真的很好用，相信一定是正品。

东西很好，好

感觉还是不错的！不要十个字就更好了

很好，推荐，用着舒服

以前用过，这次看有活动买的，没有以前用的感觉那么保湿了

618买的，很便宜，满199减100

2014.8.13生产的，哎，快一年了

活动买的，比较合适，囤货

便宜不错很好便宜不错很好

还不错，应该是真品！

价格实惠，比商场便宜。

&ldquo;千秋万代，一统江湖&rdquo;.这是金庸武侠片《笑傲江湖》里&ldquo;日月神教&rdquo;的一句响亮口号，完整的说法是：&ldquo;东方教主文成武德，仁义英明，中兴圣教，泽被苍生，千秋万代，一统江湖，

球买回来比较好，手感也还行。

这个篮球 还不错吧 一分钱一分货 

球不错，在家自己玩的这质量就可以了

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

不错值得购买

充气不能充的太饱，要不然会显的有点硬。其他还不错

标准篮球。

有点硬 其他没啥缺点 不知道寿命怎么样

刚买过来就去球场使用，手感还行，就是弹力不高，不知道是室内场地不好，还是球的原因，总体来说还可以

价格优惠 不错啊

挺好 挺便宜 经济实惠

球不错，可能是新球，有一点点滑

小孩子假期里心血来潮就买了。玩了几天

很不错，球的质量很好！

不是该冲好气的吗？还要自己打气后才能知道是否完好，又不能当场验货，质量还可以，

不错的篮球，是正品斯伯丁的，手感不错，有利于投篮和带球。

手感不错！

球玩了一两次，还不错。

性价比不错，打了一段时间了没什么问题

很好的东西，用起来也很好。

很好，好耐哟蚶呵蚶

质量不错,手感还可以

还不错，手感好，暂时不漏气

挺好用的，现在还没坏呢，就是外边的皮磨得很厉害
同理吧，现在涨价了，去年买个一个，才130多

用着还行，比一般球重一些

好好好好好好

手感很好，等待球友来锻炼

东西真心不错,值得购买

经济实惠的篮球，可惜第一天打就划了道口子

给别人买的，他们说还不错，正品，送货速度超快！

差不多得了，这个价位的能买个球打打就满足吧

手感超好。手感超好。

质量很好，价格优惠！

象棋不错，质量挺好，磁铁磁力挺强

非常好 磁力也好 国际象棋有手感

质量非常好，手感也不错，小孩很喜欢

质量不错，运送速度快，

质量不错，价格合理，送货及时

很好，儿子很喜欢！天天拿出来玩！

没有味，孩子很喜欢。

大小适中，孩子很喜欢。

产品不错！

刚买的，还没开始用。不过味道很不错，包装也很精致。

味道有点儿小奇怪，可是因为是茶树原料的。用着感觉还不错，确实比较控油。

夏天用不错清爽不油腻!

这个不错，夏天可以用，控油

还没有开始用，不知道怎么样。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

先生购买，评价有豆，买买买买不停！

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先，宝贝是性价比很高的，我每次都会先试用再评价的，虽然宝贝不一定是最好的，但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的，送货速度快，配送员服务态度好，每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉，做得更大更强，提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。

很好很好很好很好很好很好很好

速度快，不错

一直都是用的这个牌子

一直用这个牌子  但是没用过这款产品  决定先尝试一下

保湿效果比较啊，味道好

修护效果还好吧。。有些油

不错呢 挺不错的 手感不错

一百多的斯伯丁，就这样了，还行！

很好很实用，以后常来买

锻炼身体用的，还可以，手感不错，媳妇抢不到球。。。哇哈哈哈哈

篮球款式很赞，手感也可以，不过确实不能粘灰尘

帮朋友买的，他可喜欢了。

之前买过一个，现在又在京东买一个，不错！

okokokokokomokomn

质量不错，很实用

品质好，儿子喜欢

儿子自己选的，说是很好

手感好，比较耐用，重量适中，性价比不错

手感还行吧~

东西不错，物有所值

刚买回来老公就试了一下，质量很好

给朋友买的，说是还好

帮同事买的，速度很快，晚上下单，第二天早上就收到了

用后皮肤很细腻

我的皮肤比较干，脸上经常会有刺痒的感觉，使用后会感觉很滋润，对于敏感性肌肤还是比较合适的

挺好的，就是太香了

没太大感觉，不像网上推荐的那么好

味道好闻，喜欢啊。

下次还要买。

总体来说不错，送货快。

很值得购买，价格合适……

价廉物美啊

挺好的，送货快

没有什么特别的感觉

抹上舒服最重要！~

不好用，以后都不买这个牌子了

还可以，不知是否正品，用后脸好干

还没用&hellip;&hellip;

用起来感觉一般般吧，价钱摆在那了

不错

感觉不错是正品，味道清香适合女孩子使用，不油腻

保湿补水，还是不错?。

好的很的好的很的好的好的！！！

每年的屯洗面奶的时间，便宜实惠

评价一下拿豆豆。项目太多

好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好

非常好好好好好好哈好好好好阿好哈哈哦啊好好好好好阿好

好吧，歪打正着。非常的棒，材质很好，牢固！

你可以把经常要输入的内容放在这里

好好好好好好好好好好好好好好好

不错，很好的东西

好好好好好好

靠近你激凸呼呼呼呼pls

重量适合，手感好。

手感好，用的不错，品牌的质量没有错的，充汽到修车的就可以了

手感还不错，比其他牌子的好用

弟弟用来打篮球滴，满足需求

篮球是我一个朋友为我挑的。我是初学篮球，球的手感，弹性都不错。性价比也是经济实惠。

好，不错东西很好

好一一一一一行一一一一

66666666

安装好了，是正品的，小二推荐的非常好

架子不错，架子不错，架子不错，架子不错，架子不错，

一般般一般般，还可以吧

很好，很不错。。。。。。。。很好，很不错。。。。。。。。很好，很不错。。。。。。。。很好，很不错。。。。。。。。

111111111111111111111111

斯蒂芬森分

很好很好很好

气打完之后发现球皮上有褶皱，不过太麻烦了 就不换货了 将就玩下！

质量不错！

根据温馨提示，用放大镜观测，没看到明显的yc字样。能否保证正品？

球不错，手感很不错

做工细致，皮质也很不错。

皮质不错，很好用

富贵鸟钥匙包41120黑色，做工细、质量好哈。

不错 不错不错 不错不错 不错

皮不错，再长1厘米就好了！

到手后感觉没图片上小巧，有点大挂这腰上不是很美观。

很好很合适，非常喜欢

小包包质量很好，内部空间不大也不小，适合钥匙不多的人，如果想要同时装进汽车遥控钥匙，两把门钥匙和两三把单位钥匙的话，需要把钥匙安排的错落有致，不然肚子很鼓。

和图片一致,很好

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

满意哦，哦哦哦
噢噢噢噢噢噢噢噢

挑的尺寸有点儿小

买过好几次了，依旧很不错，性价比高，希望可以用的再久些！

好玩别害羞自己热人身体健康

孩子玩着还可以，应该是正品

0000000000000000000000000000000000

做工很好，质量也很好，打起来感觉很不错

希望是正品，京东自营的应该是正品吧

擦上很舒服，很喜欢，确实很补水

明显比之前的脸好了， 但是起痘痘不知道为什么。。。

第一次用。。。。。。

吸收快，还不错，挺好用的

挺好的，很不错，，划算

还不错 一丝酒精味是起到消炎杀菌作用 就是生产日期比较早了 不然也不会如此便宜 依旧喜欢

一点都不油腻，而且很保湿，不过就包装有点旧，不影响。

使用时感觉还不错，效果也就那样。

瞎买的 不懂啊

质地较稀，感觉还不错，喜欢。

效果特别好 保湿不粘

真心喜欢，大爱

买好多次了，真的不错

经常买  好用

好用 柔滑 补水

比较适合于皮肤比较干的肤质。保温效果好。

这个夏天好用

不得不说，这个乳，对我来说，有点儿油了

凑单买的，昨天晚上刚试过，用的时候有点刺痛，具体还需要再用。

好

超级合算，日期很新鲜啊。哈哈

面膜很好用  0用完也不会油腻  用清水洗洗就很好了

好

物流快，东西还没试过，希望是好的

宝贝很好，补水效果也不错，味道也很好闻，黄瓜的味道超级喜欢！！用完这个还会再来购买的

有小颗粒，一粒粒的，不知道是不是都是这样，味道还算可以

还没有用 效果后面再看

正规商品，购买放心，货到付款!

SKIN FOOD

听朋友说效果不错，很滋润，价格也说得过去，送货员态度很好

应该是正品，效果不错，以后还会再买

给老婆买的，据说还不错

哟西！！感觉一般般，胜在便宜！

比较信赖的东东

价格一般，送货及时，包装不太干净

质量很好，很喜欢。。。

不错不错不错不错不错

非常好用，儿子很喜欢

很不错啊。一下买了好几个

最近太忙了，象棋还不错，要买给孩子上学用的，很喜欢，下次还来

儿子喜欢！

东西不错，送货急时

质量超好，价格便宜，值得大家选择购买

很好，好好好好啊好啊好啊

好好 。。。。。。。。。。。。

挺好 挺便宜 经济实惠

球不错，可能是新球，有一点点滑

小孩子假期里心血来潮就买了。玩了几天

很不错，球的质量很好！

不是该冲好气的吗？还要自己打气后才能知道是否完好，又不能当场验货，质量还可以，

不错的篮球，是正品斯伯丁的，手感不错，有利于投篮和带球。

手感不错！

球玩了一两次，还不错。

..........................................................

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

球不错，正品，很软，有手感

东西是正品，快递给力，配送人员的服务超好，好评

还可以很不错         

不错不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。

1111111111111111111111111111111111111111111111

送货速度快手感好品牌正品

味道要看每个人，个人觉得味道是可以接受的那种，淡淡的茶树味，玻璃瓶子很漂亮还是很大的一瓶，够用好长时间呢

滋润，不油腻

第一次用~感觉还可以~有一定控油效果！

我是用了她家的眼霜之后，觉得很好，才买了这瓶。茶树油的味道我是比较喜欢的。期待有好的效果吧，别让我长痘了。

买错了，买了两瓶乳液，所以这瓶给我妹了，不知道效果，应该还行

京东加油，速度不错，质量有保障

控油效果不错，用着很舒服

不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

今天刚到，在水泥地试了下有点重，有点硬，弹性还可以，新球一下子会有点不习惯，不过总体看上去，质量应该不错，耐磨。

非常满意!!

一般般，过得去

这是第四个斯伯丁篮球了，质量没得说

给老公买的，不知道他用的怎么样

手感非常好

挺好用的，用完很舒服

还行吧。。。。。。。。。。。。

思亲肤的芦荟洗面奶用后清爽不紧绷~

还没打开用，看起来挺好的，一直用他家水

活动买的，物美价廉。

好

量很大，但是就是用起来有一些干，如果稀一点就好了。

还不错噢

没有之前买的好，感觉换了实物

还不错

很不错..物超所值

儿子特别喜欢,在家里因为不能拍就拿在手上倒来倒去的

手感挺好，和商场专柜卖的一样

是正品，送货也很快，和朋友推荐了

价格绝对值了

正体完整，无变形

不错，是一个好球！

老公帮别人买的

东西不错，外甥很满意

质量非常不错

暂时还没发现缺点哦！

质量还不错

真的还不错 大了几次

手感好，摩擦力强

孩子自己买了一个,又帮同学买了,应该还不错.

手感不错，买来要打气的，气不是很足滴

篮球不错比较粘土

球是圆的 正品 可以玩儿

东西不错  还可以

1234567

我的小伙伴们都会在一起了。我是个很赞哦。我是我。我是

竞赛奖品，学生表示很不错！！！

好，挺好的123467666

好！很好！非常好！期待中！还没拆。

材质好，做工好，就是买长了

hhhhjjj

还行，还行还行，还行

嗯 不错吧！可以多个角度调节

好，适合各种投影机

质量很好很好用

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较满意的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

，，，，，，，，，，，

送人的，人家很喜欢，不过热火的标志有点小

球似乎有点硬

给儿子买的，超喜欢。质量不错。

质量可以的

合伙买的，伙伴很喜欢

送老婆还是不错的

好用。Φ钠疬@rX

比较满意~~~

对皮肤保养还不错，适合油性，中性皮肤

性价比高！值得推荐！

很好，就是不经用，没多久就完了

价格便宜，东西不错

暂时还没发现缺点哦！

给女朋友买，反应不错

东西还行，价格合适。

价格便宜，很好用，满意。。。。

啦啦啦。。。。

火速呀！
收到质感还不错，就是图放心！！品牌！
等天气好了，实战下才能知道效果！再追评！！

斯伯丁正品篮球，手感好~~~

很不错的一款，最喜欢这个球了，，很好，很舒服用着，

还可以 学校在用

篮球很不错，就是包装实在是太简易了，球是好球

还不错，便宜实惠。

虽然大了点，也挺好的，这个样子有黑色的更好，希望下次能图片展示大小，给5分吧

很好 好看0

不错放钥匙方便

包装完好。皮子不错。过年用咯。

为新房子准备的

感觉不错，挺好

很好，质量不错

这个比那个黑的大，而且更人性化，刚买回来皮子有点硬，用用就好了，总之不错的钥匙包

还不错 就是小贵 再大点就更好了

水用的会比较快，买了两支，好用

给媳妇买的，说挺好用的用完再买

和之前买的包装是一样的 但是感觉没有以前用的好了 一度怀疑是不是假的

和之前买的包装是一样的 但是感觉没有以前用的好了 一度怀疑是不是假的

很好不错。。。

很水润，不油腻

很好！感觉是真品，和以前在商场买的一样，效果也很好。

同学推荐的，这次帮妹妹买的，她说特别好闻，抹上不油腻，挺好的，味道好

没用没开封很小瓶小小小

是正品。用的非常好。脸马上变得光滑起来。很好吸收.

液体很浓，保湿效果很好，是公司圣诞节的福利

便宜五个字

很好用，也很好闻

送货快，京东很好，商品很不错

本次购物的整体感受如何

快递很快，非常好用。

用起来还行，瓶子太难倒出

正品，满意，。。。。。。

手感不太好，但是对得起这个价钱

还不错，特价买的。锻炼身体。

东西还行，凑足十个字

还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。

质量不错手感很好

不错的商品

手感挺好的，在水泥地上也比较耐用

便宜，正品，比外面好，好，快

OK

OK

66666666

还可以。。。。。

还没用，应该是正品，凑单买的，先好评，期待效果！嗯，字数差不多了，就这样。

不怎么好用觉得一般

便宜 挺好

非常喜欢这个牌子的东西，希望京东可以卖更多这个牌子的东西

挺好的。很喜欢。

好评

还行

第一次买这个牌子东西，希望好用，祈祷中。。。。。。

不错

等等等等等等等等等等等等等等等等等等

淡淡的点点滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴

东西很好，快递很快，非常满意

一直在用这个牌子，这个价格还不错，

东西不错，感觉还可以，是正品

还没打呢,不过出厂是没有气的.送的气针和球袋没有货

非常好非常好非常好非常好非常好

性价比高，发货快，真心不错。

感觉还好吧

大小和合适，磁性也很好。可以玩了

儿子相当喜欢，天天陪他下几盘。

儿子很喜欢

先行者磁性折叠国际象棋B-9 好

给孩子买的，超级喜欢啊，快递也不错

还不错，公司买的

手感一如既往的好。

儿子很喜欢，买回来就一直在摆弄，还在教我们认棋子。

..........................................................

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

球不错，正品，很软，有手感

东西是正品，快递给力，配送人员的服务超好，好评

还可以很不错         

不错不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。

1111111111111111111111111111111111111111111111

送货速度快手感好品牌正品

好大一个！不知道哪天能用完呢

不错了 ，用了两个月了，很不错，以后会坚持用这个牌子的

很好用哦！

超好用，么么哒！

还没用，不过她家的面膜和化妆水挺好的

不错，很快，物流很快，不错

还没用，不知道怎么样

曾经买过。用起来很不错。希望是正品

听说挺好用的

打球手感还不错 尤其在室内

国产品牌很少啦

送老公的，他说不错

比实体店便宜

很好！沾手

使用无问题，好东西

新买的篮球总是挺好用的，这款性价比较高

篮球不错，让我们运动起来吧

很不错 用起来很舒服

不油腻，挺舒服的

帮别人买的，到货很快

帮朋友买的，个人很喜欢这个牌子

老婆用了只说便宜不知道咋样

好用正品

还不错。还不错。

质量好，很不错，美观大方！

OK

哈哈哈哈哈哈哈就好好

手感很好，轻重适当，有点粘手

质量不错，虽然打的少，但是至少用到现在还没坏，呵呵，老公说手感还行，希望他可以多多运动。

手感还可以，稍稍偏硬一些，价格有点小高，不过参加活动一次买两个就划算了，相当于一个120元

还带继续观察使用，

给孩子买的，不错的篮球

满意，手感不错

新球比较粘手，有股味，不过经验证是正品，手感也很好。

球手感不错，真品

不错，好多天了，也没漏气，儿子很喜欢

很好,不错的

没什么大感觉

具体效果有待继续体会

总体不错，坚持用，看效果

不错，以后还会继续买

非常喜欢。。下次还会再买

东西不错，继续期待效果

价格可以接受。谢谢京东

好，没的挑。

刚打了几场，感觉还成，弹性不错，摩擦力适中，就是不知耐不耐打。

球的手感还不错，应该是正品。做工不是很精细，外层皮好像贴的不牢固，打了一次有点起的感觉，不知道能打多久。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错。。。。。。。。

打了2个月，还不错。之前买的那个掌握74-108，不到一个月居然鼓包了，我就每天打一小会，都还是室内场地面比较好的环境，气得我半死，找京东京东又说不修，几百块买了一肚子气。

真假不会看啦，质量看起来很不错啦

非常满意非常满意非常满意

真皮材料；设计精巧，抓握方便；五金件坚固。

包很不错。

用着很不错，正品，真皮！

一般，小贵

质量很好手感好实用。老公非常喜欢。

够大钥匙用

做工还是不错的，富贵鸟的富贵。

老公很喜欢，一次就买了2个

用着不错，很好的东西

质量好，可以优惠。。。

正在用，_^比^滑，新球是@樱但越打越好打，唔e！

~好用 ~一直信耐京东

老公喜欢，他买的

感觉有一点点小

应该是正品，很好用，不油腻，很清爽，价格适中，思亲肤的感觉性价比高，买了两瓶

一直喜欢这个宝贝 是正品！

化妆水味道清新，吸收好，本人中性皮肤用起来不油腻。

很水也不油腻，味道闻起来跟专柜买的一样，不过就是用的时候有点小刺痛，也不知道是怎么回事

很香啦。~~~~~

夏天很适合用，很清爽，很好闻

用后一点不油腻，滋润，皮肤软软的，一直用这个

不错，容易吸收。

补水很好，不油腻，我一直用这个

不油腻，很清爽，补水不错，一直用这个

挺好用的，发货快

很滋润，不错，能锁住水分

比较滋润。。。。。。只是现在买不到了。。。。。

东西不错，价格合理

用着相当舒服

补水效果超好，建议搭配霜一起用

感觉用起来还不错，值得入手，毕竟价格不高哈

很好 质量不错 送货快

商品不错，用得舒心！

不错不错 价格便宜 经济实惠

..................................

价格比较合适，平时打打还是不错的

手感还可以挺不错的是正品

不错！不错！很不错！

不错，但皮有点薄，但总体性价比是不错的

-----------------------------------

不错啊，比商场便宜。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

～ASSS@AAAAAAASSSSSSAAAASS

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

送货速度真是快啊，当天达，球是正品，手感不错

不错呢，喜欢哦。牌子的东西就是好

给儿子买的，儿子说很好用！！

又买了一个不错，，，，，，，，

送货很快，应该是正品。

正品，很满意.球很漂亮.

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

好（）「「「「「

好用

一直没用，应该还不错，这个牌子都挺好的

已经用完了，涂上去感觉脸有点刺痛，有点刺激，没感觉有什么效果，也不会让皮肤变坏，也就那样了，无功无过，洗完脸觉得还挺干净

不错

感觉补水效果还不错

应该是正品

便宜，

，

经济实惠，清爽，这一小罐我也能用挺久的。痘痘肌用可洗面膜很合适，片状面膜总会让我长痘。

等等等等等等等等等等等等等等等等等等

淡淡的点点滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴

东西很好，快递很快，非常满意

一直在用这个牌子，这个价格还不错，

东西不错，感觉还可以，是正品

还没打呢,不过出厂是没有气的.送的气针和球袋没有货

非常好非常好非常好非常好非常好

性价比高，发货快，真心不错。

感觉还好吧

我不知道。小孩喜欢就行了

做工还行，对得起价钱

性价比不错，值得购买。

没有开胶、漏气等情况，包装很严实，就是沾了土之后，比较滑，经常抓不住

挺好用的，但棋盘光滑表面容易留下划痕

质量很好、很满意、

好宝贝，不错(⊙o⊙)哦

快递很快，是孩子买的，不错！

一直用这个，还不错，喜欢

好。

好，不错，价格优惠，配送快

真不错

还没用

挺好的

这个牌子一向都是最爱，性价比高

可以

非常好～！

很喜欢这个产品  买过几次了   效果还不错 以后会继续支持的

还不错。给老婆买的。她觉得可以。

这个一直用，非常好，京东送货也很快哦。

挺好还行吧。。。。。

老婆很喜欢，还想买。

非常清爽，适合夏天！！！！！！！！！！

很好，很实惠，下次还再来买这款。

东西很好，保湿效果不错。

补水效果不错。。。味道也可以。。。

一如既往的好

手感好，和其他的159的球是一样的

还没用，看起来还行，一直用牌子

手感不错，室内室外都合适使用，性价比高。

好东西不错

很好很不错

很好很好很好很好

暂时还没发现缺点哦！

手感不错！！

打了一个月了，很好

正品，价优，手感不错的。

弹性不错，手感不错

很好，是正品，老公很喜欢

第一个用了一年多感觉很好，又买了几个

质量还过得去

不错，雪天速度照样给力

皮子挺软的，挺好

只能放7把钥匙，再多有点放不下

五金件中的固定钢板有点薄 不是太厚道

小巧玲珑，很好。

非常好的一款球斯伯丁正品。值得推荐

不错

东西不错，性价比很好，感谢京东。

我不是托，真的不错哦，快叫你的朋友来采购。

手感不错，刚到货就去球场爽了一把，挺好用的

弹性可以，质感还好

感觉还可以，还没打，还需时间验证，球不怎么软

物流很给力！

买来给儿子打的，他说挺好的，喜欢。

质量好，价格合理

价格实惠，性价比很不错

不错不错不错

还不错，好用

手感很好。完美

一分钱一分货

还行，但是其持久力有待时间检验。

给力的发货速度！支持一下！

hao goodddddddddddddddddddddddddddddd

老公说还可以。。。。。。

服务快，东西不错的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

还可以，，，，，，，，，，

球看着没有问题，手感不错。

手感很好，在水泥地上打起来也很舒服

宝贝挺好。

很好的东西

味道不错，然后用后蛮舒服的

比商场便宜10块钱   想买就买吧  ...

货真价实，效果还行

味道不错，然后用后蛮舒服的

东西真的不错。

帮同事捎的,据说还不错~~

性价比高，够滋润，不油腻吸收好

妹妹买的，不知道怎么样

不错 很好~~~~

女友每天晚上都要拍拍

喷嘴不好用，要改进

很喜欢它的味道 感觉保湿效果也很好!会继续使用!

味道很不错 容易吸收

是正品，味道很好闻

！！！！！！！！！！！！

篮球不错，挺耐操的，手感也很好

球很好，小孩很喜欢，好！

送孩子的，平时多运动一下，对身体好

大品牌值得信赖

很不错！用了手感挺好

这只篮球是拼单用的。相当于买一送一了。

非常好！吃完饭和家人运动运动

非常好的哦一直购买非常好的商品

很好很好的说！没想到！

手感不错，比想象中的好，打一段时间看看

东西不错我是买了很喜欢的玩意儿

挺好的，手感不错，很满意。

为什么还要写10个字的评价。不错的

好好好好好好好好好好好好好

儿子很喜欢的，天天和我玩，真的超值

质量好，价格低，很好，很强大。

用了好几瓶了，感觉水分很多，是稠稠的那种，感觉很舒服

很喜欢这款营养水。。做活动时买的。。很超值。。

一起买了一套，不错不错！下次还回来

很好用的，给妈妈买的

爽肤水用起来不油腻，挺滋润保湿，气味有点不好闻，价格也挺贵的，

爽肤水用起来不油腻，挺滋润保湿，气味有点不好闻，价格也挺贵的，

用了好几瓶了，还可以！

淡淡的瓜果味，用了感觉还可以。

香香的，嘿嘿

香香哒，好用

手感不错，就是看着好像小了点

东西不错~发货速度快~

东西相当好，价格比商场便宜很多，值得选择

感觉没有想象那么好，不过京东送货挺快的

手感不错，价格适中&hellip;新球比较粘手

喜欢，平时玩玩用着很不错

好球，非常好的球，我很喜欢，将陪伴我很长一段时间

大大的手感，不错不错

可以   手感还行   配的东西也很实用

   号                                                        

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。

很好，帮朋友买的，他儿子很喜欢

还不错！帮球友买的！

还行！！！！！！！！！！！！

22222222222222222222222222

还不错，小孩喜欢

一直都是在用，不错的东东

快递挺快的，还没用，应该是正品

很小瓶，不过很好用，喜欢这个系列

比我想象的要小一点，黄瓜味特别清香，敷完之后感觉不大

满减买的，挺划算的，不知效果怎样

自从在韩国旅游，用了思亲肤的系列产品，就爱上了。活动时候，价格太给力了。常常用，天天美，哈哈?

用着感觉挺好的，京东正品就是牛！

挺滋润的..还行

手感挺好的

适合室内使用。

活动时候买的，很不错的篮球，手感很好。

手感不错，不送气筒

质量很好，手感也不错

用着很好，是正品

球还是有点硬 不适合打外场

非常棒非常棒

非常棒的球，第二次买同一款了

送货速度真是快啊，当天达，球是正品，手感不错

不错呢，喜欢哦。牌子的东西就是好

给儿子买的，儿子说很好用！！

又买了一个不错，，，，，，，，

送货很快，应该是正品。

正品，很满意.球很漂亮.

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

好（）「「「「「

还不错，哈哈哈，已经玩上了

很好

还不错，价格公道，球的触感很好。

还不错，物有所值。

看着还不错, 希望用起来也很好哦

手感还行

很不错

球不错

球还不错，谢谢赠品

挺好的！！！！手感好！！！！不错！！！！

一直使用，性价比高，一如既往的支持

搞活动买的 很划算 送货很快

对象买的，我也不知道具体怎么样

泡沫细腻，洗的挺干净的，清爽不干燥，好大一支的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

思亲肤

还没用呢，应该可以吧，日期还有一年多过期

不懂好用不&hellip;&hellip;担心

感觉像买了假货，包装很破旧

挺好的京东一直不错的 ！！

好用，洗的干净

备货。。。

老婆说可以

东西很好，物流给力。

很水嫩，吸收也不错

据说很水润，明星产品，问题应该不大。

产品还可以

暂时还没发现缺点哦！

听老婆说很细腻，我不懂这些。

挺好用的，发货快

帮朋友买的,说手感好,很喜欢.

降价了，又买了一个，它的弹性，适合我练控球后卫！！！

虽然logo会掉色，但是打起来总体很舒服，到球场上大家都会选这个球在球场上驰骋~

                  h

同事之前买的玩儿坏了，又买一个

手感好，正品，弹性好，值得信赖哦

还行吧，不是很起。。。。

性价比很高 不错 网兜有点鸡肋

整体感觉不错，手感略微有点儿硬，不过作为打室外场的球，稍硬一些，耐磨性会更好些！

帮朋友买的

很不错，值得购买，是正品哦

非常不错 非常不错 非常不错

质量很好，很满意，服务态度很好，快递态度不错，手感很好，很划算很满意的一次购物

物有所值，很不错~手感很好~

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

儿子很喜欢，挺好的。

水泥地足够用了，皮子磨掉以后手感会好一点

还好，斯伯丁的质量杠杠滴

aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

买完就下柜，不知道啥原因，买的眼霜感觉不保真，这个希望也不大啊，真心不希望自营卖假货。

非常好，用起来不油腻，很清爽

非常好，用起来不油腻，很清爽。。。

用着挺好，不油腻，就是皮肤会干，还是要做面膜

用着挺好，不油腻就是要做面膜，皮肤会干

给女儿用的，质地比较清爽

一直想买思亲肤的蜜桃清酒系列，可是一直断货很就买了这个系列，我属于混合型肌肤，水还行，乳液油了点

一直想买思亲肤的蜜桃清酒系列，可是一直断货很就买了这个系列

补油，吸收好

挺好的！！！

挺好的，平时用用不错

不错  手感很好

活动价格挺划算的，篮球挺好的

球很好，没有漏气什么的！玩时还不错吧！购买时有网袋的，送货时没有，但是后续京东处理的让人非常满意！

送给朋友的。感觉还可以！！！！！！！！！

球不错，但是味道太大了，前几天根本用不了。丢凉台晒了几天就好了

满分，不错，好货，可以

手感不错。就是用久了有点漏气。

快递速度很快，篮球也很好

刚买到气不足，这个都一言个，打了气之后就去玩儿了一次，还行

挺好...

很好使，经手的第二个买了送小舅子，手感好也不沉，磨合好了就舒服了

不错，老公很喜欢，说手感很好

手感不错，玩这感觉很好

送来的时候冲满气了,感觉有点意外.

价格实惠，正品，手感不错，材质结实

非常好的篮球！

不错！喜欢！

效果好。一直用，痘痘也不见了

老婆喜欢配套的化妆品!

确实是很精华 啊

老婆很满意，可以买！

做为精华液 这个价钱也算是很便宜的 用着不错

做工一般。

正品 老顾客  值得信奈 我一直用的球 爸爸去哪姚明投篮也是这个

质量很好的1

还可以了，送货速度快

好奇，真的是好棋子啊

非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意

很好，弹力不错，今天刚刚收到试水也不会漏气。快递员很好。

但愿以后的赠品能好一点。

非常方便，家里、外出都适应

不错，味道好闻，保湿效果还可以，价格也很便宜

刚到货！还没用不知道好不好。快递很给力！

接着买，可惜卖断货了

还没用，查过了，应该是正品

不错！水水的

补水效果还好

还可以，便宜但有点效果。

很补水，比香港购的网站便宜太多了，

保湿，去角质！

不错，挺好的，还会再来的

价格合适,性价格比较好

还没用过……要是有教怎么用的就好了。

很简单的一条带子，感觉有点亏了

有了它，练习瑜伽就会更有心情

大大的手感，不错不错

可以   手感还行   配的东西也很实用

   号                                                        

不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。

很好，帮朋友买的，他儿子很喜欢

还不错！帮球友买的！

还行！！！！！！！！！！！！

22222222222222222222222222

还不错，小孩喜欢

球很好  价格很合适

一般般   没什么大问题   比较轻

球很漂亮，就是有点轻

打起来很舒服。

送给堂弟的，学生仔天天练球，还可以吧

我们篮球队的控球后卫说手感不错啊

感觉不错，喜欢这种有重量感的篮球，投球有感觉。

还不错，老公有空都会去打几下，锻炼身体

很好，手感很好，儿子比较喜欢，价格比较便宜

买了近一个月了，还不错，质量没问题

手感不错，，做工比耐克同价位好的多

很不错，今后会多多选择京东

质量不错，买过多次，下次需要还会再来！

质量很不错，价格实惠，值得购买。

不错，物美价廉，值得购买

很好用 很舒服 不刺激

一直用很不错

这个感觉洗脸洗的很干净，推荐购买吧

非常不错，效果很好，五星好评

好

好

不错用着很好，洗脸很干净

还行，洗面奶，总是感觉不出来好坏

好

洗脸洗的干净，而且不紧绷，下次还会买价格合理。希望下次京东可以优惠大一点

好，舒服，不错

东西还不错，很滋润很保湿适合初秋用哦

很喜欢生菜黄瓜这个气味

用起来很水,吸收的也快

比较清爽，冬天不太合适，春秋用可以。

淡淡的香，很水润。

满不错的满不错的

很好啊,不错,一直在用

以前有过一个，还不错~

球挺不错，送的网袋一般般

控球手感好，带球容易

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好好好好好 好好好好好了好好好

还不错，打起来挺舒服的

              ...  

...                 

质量不错  价格还行吧

正品有保障 送货快，球打起来也很好

看上去宝贝还可以，不过还没有实战呢！

有点慢杀气

好很好

很好，是正品

一群球友经常一起打篮球，每年都要换球

老公一群球友订购的，普通的?

不错，比上次买的火车头好多了！

很好很好很好

觉得有点短了

还不错耶！

还不知道啊

做瑜伽辅助用的质量不错

同事帮买的，没用过，不好评价

挺好的！！！

清爽，用了以后皮肤没长什么痘痘

很清爽，适合夏天用

不油腻，挺清爽

不油，但是有点粘粘的，一直喜欢用清爽一点的，不太用得惯这个

很好的宝贝，好评

挺好用的  不油腻

不油腻  挺好用的

可以 淡淡的很清爽也不油

很好，不油 很清爽，气味也淡淡的，

刚开始使用，不敢把气充得太足。新球手感能这样，还不错！

很好，很快 。。

还可以，新的味道太大

还不错。。。好用

刚打完，手感还可以

一般般打打还可以  不是很好

好好好好好好好好

用着还不错，没出现漏气的状况

质量不错   弹力好

质量也还好

锻炼身体~

139买的，现在看涨回去了，心情不错，弹性手感都很好，以前有个小前锋，没感觉出有什么区别。正品

手感不错，超好。

还没打气，也没来得及认证呢！

很不错哦，正品。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不错的东西99买的，不过好像有点贵

看错了，气针还可以 网袋一般

不错   物有所值吧  

手感很好，用着也好

买了几个了

买了很多次了

goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood

东西很不错，价格很适中

大小适合，性价比高，还可以

公司采购的，非常不错

折叠的，棋子就放里面

做工不错，手感也挺好，孩子很喜欢

竟然比我想象的要好，和女儿玩起来感觉很好

下棋就要大，才有感觉，很大的棋盘，就是我要的

物美价廉，送小朋友们的生日礼物，不错!

不错的球，孩子喜欢VVVVVVVVVVVVVVV

手感还可以（但也谈不上多么优秀），自己玩还行，自己不太打比赛，所以还好。

manyimanuimantyu naut 

东西不错，已经使用过了，很好！

一直都喜欢这个牌子哦，不贵

京东的东西 还是很放心的

略重。第一次打的时候，在室内场沾了点灰尘，球的手感真心不好，很滑。不知道打多几次会不会好点

送给孩子的六一节礼物，希望他喜欢。

篮球不错，很便宜，快递很给力

不错！！！不错！！！

打了一下午  你错！

味道很好闻，很滋润，而且不油腻

用起来不错，非常合适。

好补水的精华，以后还会购买，如果价格再优惠些就更好啦～嘻嘻

还没用，刚拿到手。打开后是淡绿色的，味道淡淡的。应该会好用吧。买了两种，姐妹各用一种。

送给同事的，她皮肤有点过敏，用这款还不错。

很好，超赞！

擦的时候都感觉到脸的有小水珠，补水效果不错

物流快

很好啊

非常舒服，补水挺好的，涂上厚厚的一层。

用着不错，就是还需要清洗，懒人觉得略麻烦

不错的面膜

思亲肤 skinfood 黄瓜精华保湿面膜（洗净式）100ml（ 补水面膜 滋润 去角质 白皙）

Hezhinnhuodongyaoduogao!很好！

思亲肤的化妆品很天然很喜欢。适合少女用。

觉得不好

清淡的青瓜味，有像粒装的东西应该是青瓜肉吧，感觉用后皮肤弹弹的，保湿还可以。

可以发挥你的想象质量不错

质量不错，推荐购买

可以购买，物品和价格平和

结实，耐用

有点小贵，性价比不高

质量不错，要是能加一些具体使用方法就好。

挺好的，平时用用不错

不错  手感很好

活动价格挺划算的，篮球挺好的

球很好，没有漏气什么的！玩时还不错吧！购买时有网袋的，送货时没有，但是后续京东处理的让人非常满意！

送给朋友的。感觉还可以！！！！！！！！！

球不错，但是味道太大了，前几天根本用不了。丢凉台晒了几天就好了

满分，不错，好货，可以

手感不错。就是用久了有点漏气。

快递速度很快，篮球也很好

挺好的，比几十块钱的球沉

手感不错
    目前打得很好

质量不错，物有所值

刚刚拿到，还没玩，气没打足手感还行

相对来说还行，只是新球外面那层油皮还没磨掉，出汗后打起来非常滑，弹性没其他朋友说的不足，我运球起来挺不错，只是沾点汗水后实在有点滑，尤其是那个大前锋的英文字母那。新球撕开塑料膜有味道，不过打一场球在水泥地上沾沾灰就没了。

总体来说手感不错，

感觉很好，不错。

好看 自己比较喜欢 价格贵了点

一直用着 质量不错 挺好的

质量挺好，一值都在用，很方便的。

非常满意，五星

老公很喜欢，冬天一直带着，夏天衣服穿的少，先放那了

不错不错！~值得购买！~

还不错，用的很好。。。。。。

不错的东西啊！

价格便宜，耐用~真皮手感so nice~

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

产品很好，质量很好。

据说不错，但自己没用过不知道，别人推荐给别人买的。。。。。

能很快渗透皮肤.很水很水

到货超快的，是我在京东买东西以来最快到货的一次.

清爽，保湿效果好，超值

水水润润的~

清爽不油腻

清爽不油腻，味道好闻

是正品，质量不错，价格还比较合理

球很便宜 玩起来也非常舒服

给侄儿买的生日礼物，他对此礼物很满意，比商场的确实便宜一些。侄儿是个爱运动的小帅哥，希望他全面发展。

手感不错，官网验证过，是真品，到货后撕开塑料膜，有一层油腻的东西，慢慢干得差不多才去打球，确实很好。

使用中，还好

手感还可以，价格也便宜，就是容易粘灰

材质手感很好，送货速度快

买来用到现在，没发现什么不好的

还可以，水泥地玩了几回

巴适

手感不错。没有什么问题。

弟弟说弹性很好，棒棒哒！有机会会再来的

一般搬，，，，，，，，，，，

还不错吧，

好。。。。。。。。。。。

很好，不错！

球是正品  用了两个  这是第三个   不易变形   手感好   尤其适合室外场

篮球两礼拜 打了三次球 球不撒气.
第一次打手感硬 滑 第三次打放了些气 弹力够 不滑 手感好 跟手 手感至少比star 世达篮球要好

送货很快，周末还打电话给我，快递员赞一个！

还没用，感觉很不多

很好用，一直在用，但是这次一点儿赠品都没给

物流超给力  东西一如既往的好

朋友推荐的，但是韩国品牌，后悔

洗面奶真的不错，洗完不紧绷，还很干净，以为是小袋的，收到后原来这么大支！

物流很快，很大一个挺实惠的很好。

真的是新品，今年刚生产的，然后，量也很足

好评

思亲肤很好用京东物流第一，快

东西不错，很大一个，还没有用，不知效果如果。

一直就想要一个，总是没合适的。这次正好兑换礼品券，而且商城现在免运费，太超值了！

不错不错不错不错

性价比真的很高

要是还能更便宜点就好了 一根带子25 还是挺贵的

东西非常漂亮，非常实用，性价比巨高

如果价格能便宜点就更好！！！

还没用，看起来不错

没想象中好，皮挺软，看上去太亮了，感觉有点山寨

发货和物流超快 球质量不错 应该是正品，老公说很好。

十分给力，送货快，球很新

京东买东西还是不错的，值得信赖

还没有使用 不知道感觉

寝室里兄弟们买的，手感真心不错

买来送人的，老公说这个牌子好，手感很好

手感相当不错，对得起159这个价

还可以吧~ 99，是正品就OK了

相当不错的一款篮球，感觉偏小，建议买小前锋的！

大家都在用，好像我的嘴便宜

对得起这个价格，有空就回去打

品牌正品价格实惠试试看

一如既往的支持啊！！

篮球不错，送的球网就基本不能用。。。。

正品，打了两次，挺不错的

质量很好，很满意！！！！

承诺第二天可以送到但是等了4天多，在深圳大城市这样的事情不应该。但是斯伯丁NBA专业篮球，值得拥有.就是气针短了，打不了气。

拿到货了，下午凉快点去试试，加了点气 ，手感确实不错

挺圆，弹性也还挺好

不错啦啦啦

就是 装的 袋子 有点小   其他都还好

非常好，用的比较舒服

味道很清爽，很保湿，适合夏天使用

不错  用菲诗小铺的护肤品很久了

好很好非常好

有点小一瓶，还没用，用后再说效果

凑单买的，满199送60

补水效果非常好，在夏天用的话，脸上非常的干净，而且味道很清新，非常好闻，真的是像名字一样肌肤的大餐，每次用完之后都觉得脸上非常的舒服，是正品可以选择，物流也非常的快

东西不错 物流很快

第二次买用起来不油腻

还可以啊，我很喜欢，喜欢就快点下手吧。

一般一般一般一般

外面市场太混乱，在JD买这个放心，哪怕是贵一点点

很贵很贵很贵

眼镜店的老板说很不错，挺好的

很不错的。。这样的镜框在京东比我在外面的眼镜店买便宜多了。真的很满意

挺不错的镜框，非常合适。我在南昌中山路吴良才配的镜片，店里工作人员说这个镜框她们也卖600多还打8折也就500多。
   有需要的咨询的朋友加我QQ7808247.注明京东

货是好货质量不错贵啊

质量很不错

质量很好，玩挺长时间了

凸司I的，同事用@f不e

值得购买，价格小贵啊   

价格便宜量又足的凑单商品

比较喜欢，下次再买

  打啦这么久 感觉还是可以  

给小孩买的进行篮球训练，暑期减肥效果比较好，赞一个。

不错，比实体店便宜

还可以，就是有点贵。。

很好，值得购买，京东服务好

挺好的，送货快

还可以！！！！

保湿效果很好，适合夏天使用，无油

自然 闻着舒服！用着也舒服！

水润，易吸收。

感觉很不错，看看老婆用了效果怎么样

京东，一直的信赖！没有失望过。

正品，质量不错，送货也好快

不错，每天都在打，效果杠杠的。

比想象中的好，女儿很喜欢

做的挺好，孩子挺喜欢的！

物流越来越快了，太好了

还不错，侄女很喜欢！！！

给儿子买的，儿子非常喜欢，天天拿出来玩！

京东物流就是放心！！！！！

球还可以  就是怎么才下单就降价了....

还行，还行

很好打，皮很软，很粘手

质量不错，气不足

京东的速度是越来越快了.....

性价比高，质量很好。

质量过关！手感很好！喜欢！

手感各方面都很到位，这个价位很实在！买的第二个这个类型的篮球了！

价格优 质量好 送货快 很喜欢！

结实，耐用，不错的选择

结实，耐用，不错的选择

手感还可以（但也谈不上多么优秀），自己玩还行，自己不太打比赛，所以还好。

manyimanuimantyu naut 

东西不错，已经使用过了，很好！

一直都喜欢这个牌子哦，不贵

京东的东西 还是很放心的

略重。第一次打的时候，在室内场沾了点灰尘，球的手感真心不好，很滑。不知道打多几次会不会好点

送给孩子的六一节礼物，希望他喜欢。

篮球不错，很便宜，快递很给力

不错！！！不错！！！

打了一下午  你错！

很不错的一款面膜，我的皮肤比较干，用完早上醒来会发现皮肤好很多，总之不错！

很好，信赖京东商城

老婆说不错

价格合适，性价比高，继续

味道很清新，打开的时候差点倒出来，还好。

挺好闻的黄瓜味

还没用，看起来还不错

质量好，设计好。。。。

今天寝室老大去买鞋，看中个鞋，讲了半天，老板说：&ldquo;最低四十五，这都不赚一分了。&rdquo; 老大说：&ldquo;你要是赚我钱，你就是傻比吧！&rdquo;，卖家楞了一下：&ldquo;你去别家吧，我不卖了&hellip;&hellip;&rdquo;

是真皮的，正品，好用。

质量超级好，送朋友的生日礼物，很好，很体面的哦，今后还会再来滴

很好，不错，感觉可以，蛮好的

半夜抢了个优惠券买的，就那样吧。用了优惠券还行，要不就不值

物流快，方便，现在几乎不去超市了

ok

不错不错不错不错不错不错不错不错

很有性价比，非常不错。

好很好非常好好很好非常好

阿龙吃亏磨破鸡腿终究听吗咖喱就估计李丽敏朱慧敏积极

默认好评，紫薯布丁，复制粘贴的，代表没问题。

很好，很嫩

效果很不错 用着舒服 味道清新

不错的东西

很好的一款产品，完美～

老婆很喜欢

买了后一直没时间去玩
送货速度挺快

用起来很好

送货很快，上午九点半下单，下午三点多送到，上网查了是正品。不错

还行，有点硬，质量还可以

质量和价钱都不错

很不错的球，用了很有手感

①京东送货依然很给力
②球稍微有点胶皮味
③手感很不错，很喜欢

很好

非常好哦

还没用，感觉还不错，物流也快

不错！

质量不错，儿子很喜欢。

挺好的

儿子非常喜欢，一直再用它

球皮比较软，稍微一磕就，表面颗粒就烂了，不影响手感。

看着还可以，还没带小孩去玩

暂时还没发现缺点哦！

感觉非常不错

用着不错，快递也很快，下次再来买点别的，用段时间再来追评

非常完美的

不错     泡沫细腻

可以的，用在脸上不油油的

很补水，用着不错，吸收很好，不会油油的

满减很划算的 期待效果 还是很相信这个牌子

不知道清洁效果怎么样，好评

洗完脸有点干，日期也不太新鲜。

感觉很不错，清洗的很干净，不刺激皮肤。挺大一瓶，很划算！

还不错。。。。。。。。。

还可以，适用操作上用。

一如既往的好啊。值得推荐

挺不错的东西！！！！！！！！！！！

送给同事的，不知道耐不耐磨

是正品的，新球太难打了，没有弹性。打了一段时间，手感变得超级好了，神奇，还是打一段时间评价比较中肯。

玩的不错哦，这是我买的最贵的球了，希望能玩的时间长点

着实还可以。性价比很高，推荐。

一百五十八元入手。重量适中，弹性适中，颜色较深，水泥地打一下就粘了好多灰，心疼。
ps：光球一个，略寒碜。

买了两个了，个人感觉还不错，有手感！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

感觉挺好的 ，耐打  高中就在用point guard了   我是PG

儿子的上一个篮球弄坏了，必须再有一个篮球，所以选中了这个，大小适中，手感不错，

验证了是正品，拿去打大家都说手感好！！

还不错，价格合适～～

打起来还行吧 ，手感还是不错

稍微有点漏气

球很好，非常不错啊

弹性好，耐用

好用。。。。。。

分专业人士,可以接受

东西不错。比实体店便宜，是正品，老公很喜欢。

不错，气味我很喜欢，没有失望。

味道挺喜欢的，不油腻，用起来也蛮不错的很喜欢

虽然很粘稠，但是用起来不油腻，挺清爽的。

水好用的不的了，清爽不油腻，唯一不好的是香味太浓了，总感觉化学物有点多

给老婆买的，很好用

黄瓜香甜味，清爽不油腻

正品

应该是正品吧？

挺好的 很水润

挺好的  很水润

打了5个月了，很好，耐磨。。。

必备的产品，用着真心不错。

非常不错，正品，用来室外刚好，

好评，我以后都买

用了一段时间，皮质较软，适合室内

还不错，送货速度超快的，希望耐用久一点，哈哈

据说很不错。。。。。

只有气嘴的位置有点瑕疵，手感不错，用着挺顺手

性价比非常高，值得推荐

小孩很喜欢！结实耐用，不错！

质量不错，准备学习

不错的东西，先买来玩玩~以后买水晶的

还可以，给孩子买的。。。

先行者磁性折叠国际象棋B-9

很好&radic;&radic;&radic;&radic;&radic;&radic;&radic;&radic;&radic;&radic;

真的不错，小孩非常喜欢

儿子现在还比较喜欢。正在学兴趣班，希望不是三分钟热度。

不错，非常保湿

瓶子很有特点，味道很清爽！

篮球不错，送的球网就基本不能用。。。。

正品，打了两次，挺不错的

质量很好，很满意！！！！

承诺第二天可以送到但是等了4天多，在深圳大城市这样的事情不应该。但是斯伯丁NBA专业篮球，值得拥有.就是气针短了，打不了气。

拿到货了，下午凉快点去试试，加了点气 ，手感确实不错

挺圆，弹性也还挺好

不错啦啦啦

就是 装的 袋子 有点小   其他都还好

　129.还不错，质量挺好的，速度也快！
　　130.终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。

好用没的说~喜欢再次购买

觉得没有之前用的好了，我还买了2个

黄瓜夏天补水面膜，我又买了一瓶，很喜欢skin的牌子。每晚洗脸都用。

很好很好很好很好很好很好很好很好很好

可以的。。。。

还不错，挺保湿

.....

一般般了，不过也不贵，镇定的作用还是有一点的

好。。。。。。。。。。

不错哦 很润，价格还可以

对SKIN FOOD这个牌子的货品比较欣赏，不错，价格也便宜。

用起来感觉还是不错的 没有什么香精的味道 水水润润的 但是 不太适合秋冬季节或过于干燥的环境

送人的 感觉包装一般吧

非常适合皮肤干燥的冬天，包装非常好

SKIN FOOD滋养霜 好用在ＬＰ脸上，看得到．

使用的感觉很轻柔很好吸收不油腻适合油性肌肤的混合性肌肤，

每天都在用，效果很好。

我家老太太指定产品，一下购买了俩

不得不说，球真的很不错

买球是顺便淘了个气筒。第一次充气，反复充放了好几次才找到感觉。去体育公园玩了一次，感觉不错。咱是纯业余锻炼者，用这种球有点浪费的感觉呀。。。

玩了一次，挺不错的，这个价格正合适

估计能用上半年了

刚开始的时候单手很轻松可以拿起

还行，不错

手感不差，单手能拿住不溜

不错，给来做奖品了

好好好好好好好好好好好好好好

挺好的，黑色很大气，也蛮实用，适合男人用哦。

无味，手感好，实用，，，

不错！很好！耐用！整洁！

49元的东西就是拉链有点不好。

可以防止钥匙的丢失！

很不错，用这么长时间了，外表一点磨损没有

钥匙包质量做工满意，能装很多钥匙。

老公很喜欢，很喜欢的很哟

这个东西就这样啊。没有特别评价的

质量上乘！值得购买！

挺好，孩子特喜欢！

手感哈，弹性好

胶味比较大

绝对的正品。
价格公道。

东东可以，优惠力度不够

打的气有点足了，我不打球，学习中

自己一直在用，又给妈妈买了一瓶，一如既往的好

还可以吧，值得购买的

很喜欢这个  一直在用

没用别人买的，谢谢合作

在北方这种干燥的气候里，这款用的很好

不油，在用中

味道很好闻

1111111114

媳妇买的，很满意哦

真的是好大好实惠?

非常满意非常不错非常好用

包装非常好，正品没错，一直在京东信任的买任何产品，非常信任和支持！所以相信京东

！！！

很不错

这个洗面奶超级还用，泡面相当细腻，洗的很干净。香味很好闻，不刺鼻子。

这个洗面奶很大，很好，很好用

便宜 一大管 效果不是不是很喜欢 有点黏洗完

打过几次了，正品好货，很好

女盆友超喜欢，拿到当天就投了一个下午

不错不错不错不错不错不错不错不错

球还不错，但是不是我想要的那种手感，不是很抓手的感觉，有一点光，出手感觉不是很好，但本身球的质量还好！

很好。

不错～～～～

好好好好好好好好好好好好好好好

圆梦商品不能马虎，手感超赞，国内买这款耐磨的很有必要，物超所值，赞一个！

京东物流，值得信赖！

满意

很喜欢，货真价实，打起来手感很好，送货速度也快！！

手感不错，球场沾了灰容易滑

东西不错东西不错！！！

很好手感不错朋友很喜欢

好东西：两个月我就把它打旧了：弹性还是好！就是开始有点飘了

很不错，投了一下很准

还不错吧 促销买的 但是不喜欢这款

挺不错的。手感好，信得过

送给弟弟的，听他说很不错，而且价格也便宜

物美价廉。

手感不错，球略沉

还没用过呢，大品牌应该没问题吧！

这个球适合先在水泥地打一段时间，刚拿上的时候去塑胶场地，变得很滑。前一个篮球用了一段时间有点变形，希望这个不会

还没用过呢，看起来应该是不错。

。。。。。

手感好，重量适中

用了几个月才来评。非常不错

不错  真的很好  一直用这个牌子的

不错  补水效果很好

不油腻挺清爽的

夏天用很清爽

618买的水和精华，很清爽不油腻，适合中性肤质

不错，清新滋润不粘腻

很清爽！一直使用！价格实惠！用的费点也不心疼钱，哈哈！

很清爽不油腻

很清爽不油腻

应该是清爽型的

晕倒，刚才评价的居然是袋子和气针！这个才是球！！

不错，玩着感觉挺好的

还好了 不错 只是球包装太简单 而且有点滑

正品篮球，价格便宜，不错。

还可以吧。买个孩子用的。

性价比较高，京东自配送速度快。

挺好的，比店里便宜。

手感不错。

信得过产品，一直都买这个牌子的

商品不错很好商品不错很好

东西shi很不错，手感很好，很好的说，灰常漂亮，大赞

好好好好好

第一次买篮球，还可以吧，

价格还行！东西质量也只能碰运气

帮同事买的，不错

还不错。。。。。。。。。

还可以，适用操作上用。

一如既往的好啊。值得推荐

挺不错的东西！！！！！！！！！！！

送给同事的，不知道耐不耐磨

是正品的，新球太难打了，没有弹性。打了一段时间，手感变得超级好了，神奇，还是打一段时间评价比较中肯。

玩的不错哦，这是我买的最贵的球了，希望能玩的时间长点

买了还没用呢！！！！！！！！！！！！！！准备起。

很不错，孩子相当喜欢

暂时还没发现缺点哦！

非常不错，大小合适，方便收纳！！！

很好，手感不错

孩子很喜欢哦。。。。。。。

很一般,说明书与棋子不搭配。棋子做工很粗糙,王后王冠太简单不好区分。

防辐射服 vvvvvvvvvvvvvvvvvv

货真价实，货真价实。

东西不错，值得拥有。

斯伯丁 质量不错 经典Y(^_^)Y

孩子自己挑选的，说手感好，质量不错，很喜欢

早上快递员送到手，今晚到球场开打了！就是GOOD！

dddddddddddddddddddddddd

OK！很好！很好很好！

篮球比外面实体店买的便宜不少，而且质量也不错

不错不错不错不错不错不错不错不错

球挺好的，赠品有点坑

质量还不错，大小正好！

  !质感好，设计佳好!希望仍谖尬侍

挺满意的，但愿锁匙再也不会丢了。

不错，和图片一样35买的

很方便,很好.很方便,很好.

手感不错 拉链不错 像真皮

东西好，快递快！

东亚榻榻米嗯好呀

不错，滑滑嫩嫩的，涂上去很舒服，也很好洗。

刚开始用，不知效果如何，期待。物流很快

好用好用 用完清洁面膜后敷上一层 会感觉到脸在吸水 有机会再囤

不错，挺好用，现在又买了两瓶

Have been like in jingdong shopping, if you don't need to write such a long comment so much the better.Let me also to use English to write.All sorts of things are good, very good, very good, support, support, support again.

宝贝收到，还没用不知道怎么样，就是好小

好用

淡淡的香味，用着很舒服，赞一个

很清爽，喜欢

值得购买!

收货后发现螺丝拧不紧的，没有螺纹

包装齐全质量不错

稍微贵点，没有想象的好

质量很好,非常轻,全钛的,行货正牌

儿子喜欢。。。。。。。。

摸着还行，挺有手感的

好用，手感好

可以用，很好，很圆!

不错 值得购买

稍微有点轻，还可以吧，随便玩玩

跟同事一起去玩  都说不赖

皮质还不错，手感好

给同事买的 很好用的 呵呵

球手感不错，京东快递员态度也极好，大冷天的等我十五分钟

篮球不错，比较容易粘灰尘，明天试一下是否会漏气，比较满意

适合在户外用，手感不错！

便宜,正品,手感好

打着还可以

挺好的，物美价廉

味道很清爽，吸收很快，适合夏天试用

不是那种特别油的感觉，清清爽爽的一下就吸收了，给老妈买的，可是老妈说不如之前用的自然堂，我用了一下感觉还不错，应该是适合20岁左右的人吧。。。

东西不错。配送给力，非常满意。

正品 清爽不油腻 保湿效果很好 味道也很好闻 大爱

我是混合型皮肤，T区很有，其他区域又很干，用这个还不错，脸上基本上不会觉得油腻

挺好的朋友也有自己uu！你就不能自拔&hellip;&hellip;一

球不错

篮球非常好用，每天至少打一次，周末打两次！

不错的篮球，送货给力的啊

实惠，但是感觉不太圆。。

买给儿子的！他挺喜欢！！

打过两次 感觉还行吧

第一个球有点问题，漏气，不过第二天京东就上门换了一个，服务很赞，球也很不错

非常适合，非常性价比超高

YeahYeahYeah

好用  思亲肤我一直喜欢

很好

，

好

还不错

很好 我喜欢 用起来不干 很润

超好用啊 洗的很干净

很好用，也不干，不错

以前用过这款，洗脸后细滑，不紧绷，很好用，是正品。

晕倒，刚才评价的居然是袋子和气针！这个才是球！！

不错，玩着感觉挺好的

还好了 不错 只是球包装太简单 而且有点滑

正品篮球，价格便宜，不错。

还可以吧。买个孩子用的。

性价比较高，京东自配送速度快。

挺好的，比店里便宜。

手感不错。

最难的就是滋润不油腻，两样平衡的很好，会继续使用

细腻，好吸收，不油腻，很适合在春天用~

吸收好，滋润。有点油

还没用，喜欢这个包装

滋润皮肤 适合干燥的季节使用 有一定的增白效果

就是太香了   不知道有没有什么香精的成分///

挺好用的，用着比较透气，赞一个

一如既往的好，方便，快捷，棒棒哒

一点也不油腻，味道也清淡

不错一直用的这款

不错 一直用的这款

很清爽，舒服，适合夏天使用，很喜欢，下次还会买!

很清爽，舒服，适合夏天使用，很喜欢，下次还会买!

已经收到几天了没有评价，相信京东无**货

挺粘稠的，不像其他的水

很好。京东又快又方便。

很好，很好，儿子喜欢，不错

性价比还可以，东西是正品。

手感好 外观大气 高端大气上档次

发货快，这已经是第二次买了。

给同事买的，质量还可以

手感可以，比迪卡侬便宜

手感可以,气不足,还要去买个球针跟打气筒

不错不错不错

手感很好，很好,打起来非常舒服

东西很好，价格公道

很喜欢！还不错呀！下次可以多些品种选择！

是正品，官网查了一下，不过做工比较糙，手感还行，还没到外面试，在屋子里比较粘手，不滑

还算可以，暂时没有发现什么大的缺点

球就是来玩的需要天天用

正品就是好用哦，价格很实惠的

没有漏气的现象。。可以使用

还不错的篮球，很值得拥有！

篮球不错，价格也给力～

官网验证过了，是真品，可惜处女秀被同事们群P啦！嘎嘎

东西做工不错，很精细

相当不错啊，用着很舒服

京东快递神速，篮球手感很好，应该是正品！

不错不错。

孩子很喜欢！京东配送很快。

嗯嗯  手感很好

球感不错、摸起来很爽

好球，是正牌的有点沉

还可以吧嗒

应该是正品，后来又买了一个

很好，价格也公道

滴答滴答滴答滴答滴答滴答

还不错的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好好好好好好好好好好好好好好

手感不错，便宜，挺好的

买回来，儿子就跟着手机上的教程学了起来。自从买回来就天天下，虽然刚回摆棋子，知道每个棋子怎么走。

还可以，这个大小也合适

帮同事买的她非超喜欢

质量很好，大小也正好，带磁力的。真实超值！

马马虎虎，打了没几次球皮就有点磨损了，有点漏气。

还可以吧，随便用用，

一如既往的好！

价格适中，弹性很好。比较实惠。

不错不错不错不错不错不错

比超市便宜关注好久，降价了立马下手，孩子很喜欢

刚收到 还没使用呢!

篮球还可以，感觉是正品

球不错，好用

还可以吧 图案内容不错哈

很好，第二次购买啦。。

帮同事买了个球，给她儿子去用，这球的贴标挺有霸气

送给侄子的，，开心的不得了

不怎么好。。。有点硬

使劲拍他  他会弹起来   不拍他  还是会弹

弹力足，手感好

正品，弹性很好。

球不错 很好

质量好，价格低！

给单位买的，平时娱乐一下

在室外打了三次，手感还好，检查了气眼，不漏气，满意。按照京东给的检验正品提示，符合正品特征。

是撒旦法阿斯顿按时打算

手感很好 稍微有点漏气

还挺不错的

好好好好好好好好好好好好好好

挺好挺好挺好

用了好久了。东西不错

东西很好，值得推荐 价格能接受

很好用啊啊

不油腻，果冻状，有黄瓜的淡淡香味。特别适合夏天用

有点像以前的佳雪芦荟保湿霜。不过含量更多一点，粘稠度和手感都可以。

保湿效果很好

在京东购物的3点：1，保证正品；2，送货快。3，价位低。现在京东第三点的优势已经不复存在了。

东西很好，快递很快，很满意。

送货快，质量好。

使用中，很漂亮也很使用。值得一买。支持京东。送货很快，服务态度很好

包包很漂亮。

帮朋友买的'很不错

很好很不错

手感一般，但是也值这个价格

每次在京东购物，都能选购到称心如意的商品。详细的产品介绍，优秀的客服人员，希望京东商城越办越好，有更多的知名品牌加入到京东商城这个大平台上来，让消费者有更好的选择空间

只用了一次的球。第一次打气的力气过大了，气嘴漏气了

球的手感不错，就是送货的速度有点慢

不错  两个球都不错  准备开始春季热身运动了

基本符合网上展示的。

正品速度快

感觉质量还不错，感觉像正品

帮同事买的，物美价廉。

东西不错，价格尚可

正品就是好用哦，价格很实惠的

没有漏气的现象。。可以使用

还不错的篮球，很值得拥有！

篮球不错，价格也给力～

官网验证过了，是真品，可惜处女秀被同事们群P啦！嘎嘎

东西做工不错，很精细

相当不错啊，用着很舒服

京东快递神速，篮球手感很好，应该是正品！

挺舒服的

真的不错！第二天脸上感觉滑了很多

用过之后水水的 淡淡的黄瓜香气  我喜欢

不错，只是为什么我的到手感觉少了3分之1

挺好用的 喜欢这个产品

挺好，购买方便。。。。。

还不错 刚到货 觉得还可以 物流很快

还没用，水和乳用了还不错

洗澡前抹上，感觉清凉自然，希望能勤快地坚持每周用两次

好用

好评

挺好的，优惠买的，就是还没有实战过，不知道体验怎么样？

材质蛮好，不易坏，点赞

手感很好，做工也不错，应该是正品，比斯伯丁官网商城便宜多了。这款查询防伪吧显示是老防伪标码，需要电话人工查询。发货速度超快，上午买的下午没多久就到了。

好

一百多这个手感还可以

可以

品牌值得信赖，用起来还行。

一般般，还行

篮球不错和预想的一样

不错不错，就是韩货&hellip;&hellip;&hellip;

很好，日期也很新，价格合理，推荐大家购买哟！！

很好闻，具体好不好用还不知道，以后再写评论

非常好 很划算 ????????

挺好的

挺好的?

看包装还挺可以吧，好不，还没有用过，等用过后再来追加评论吧。

用了感觉挺好 不刺激 而且也洗的干净

挺不错的，一直再用。可惜用完了，没拍照

挺好用的用起来来很舒服 就是有点干

挺好，适合夏天用，吸收好不油腻

不错哦 很水很舒服不过敏

买了很多次了

不腻，但是不够清爽

还没开始用啊，看着是正品

囤货没用过这个牌子囤货没用过这个牌子囤货没用过这个牌子囤货没用过这个牌子

很清爽，不油腻不紧绷，非常好，一直在用

挺好用的

宝贝挺好用的，已经买第二次了。

宝贝挺不错的，已经买第二次了。

东西不错 下来还来买哦  很好了

好，不错，正品，耐用

价格优惠，性价比高，好&hellip;&hellip;

一次非常愉快的购物，质量非常好，跟店里的产品一样。

非常不错，一直信赖

手感不错，玩起来比较顺手，

好用的&hellip;&hellip;！

儿子要求买的，指定要这个牌子，还不错

商品质量还是很好的

还没开始用，但是信任京东

手感感觉还不错

老公用的，还行

东西价廉物美，要送打气针和筒就好了

整体感觉不错,这个价格基本吻合

才打一次，比较满意

老公很喜欢，每天都出去打球，很喜欢，这样健身也不错

品牌货~还是斯伯丁的球好

玩着挺给力，价钱便宜!给个赞

99的东西, 先用着再说呗...

手感还行，味道有点重，但送货速度实在不敢恭维

目前玩起来还不错啦，看以后吧

好球！哈哈！手感好！

物美价廉，验证了一下，真品

超级棒，送货快，下次还会选择京东

打了一次，手感不错，球皮略硬，弹性还可以

非常不错，就是希望多做活动

不错。。。。。。。。。。。

验证是正品。貌似非假

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~商品不错，还是比较喜欢的，满意！！！！！

感觉还不错，喜欢斯伯丁，京东不错

送货非常快，手感也不错

儿子很喜欢 真不知道JD还卖这东东

还不错吧，我媳妇说还行

总的来说还不错

很不错的说~

好评  速度极快

蛮滋润的  就是有点难倒出来

手感好,弹力好,不错

很好很强大

以前在京东上买东西，都是系统自动好评，花了有好多好多钱，后来才知道京东评论得积分可以涨京享值时，才知道评论的重要性，所以以后无论买什么东西，我都先把这段话复制粘贴下来，然后再写宝贝评论，没错，评论80个字以上就可以获得50个积分。

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

性价比还是低

质量让人质疑

中上成质量

暂时还没发现缺点哦！

总体上看，产品的质量和其价格是相匹配

设计美观~~~用料上乘~~~
比较适合气质型男士~~~

物超所值，算是一次愉快的网购经历。

给小弟买的，比有些地方贵，但是还是挺好的！

记得好像评价过了，不知道为什么还会弹出窗口。顺便就追加一次吧，手感还不错，这个价格还是值了。以后买球会首先考虑京东。但是希望EMS，二不是其他快递

挺好玩的，虽然现在还没学会国际象棋。

还可以，买它不会让你失望

质量不错，大小合适，发货快

正品，手感好。京东送货很快，值得购买。

棋盘棋子有吸力，性价比不错

包装很好，还没打开用

取消了订单也给我发货了，无语

儿子突然喜欢上篮球了，为了让他锻炼身体。

室外玩效果还行

手感不错，比较便宜

很好很好很好

最近几天一直下雨‘没法打球'

硬  弹性不错  圆

大众化使用。

手感不错，价格便宜

十分好用，不油腻

特价的时候买的，不错

东西是正品，在西北地区来说比较润，吸收也很好。我姐姐皮肤比较敏感，用来感觉也不错。就是有那黄瓜香，还好香味散的比较快。

用于白天的防晒霜前，补水效果很好，不含油脂，清爽舒服

自从用上这个，还没有换。

品质保证，快递保证，售后保证，值得你选择

质量不错。

京东还是不错的，喜欢支持哦

不错。还好用。

东西很好用，不错

没有缺点就是优点

haizakongxiwanghaoong

味道很不错，用了以后感觉很柔嫩

！！！！！！！！！！

比专卖店便宜多了，专卖店200多

正品，质量应该不错。希望别很快就打坏了。

用着很舒服。不错！

还没有使用应该是真的

很好，我很满意

挺好的，手感好！

同事都说很不错

品牌货~还是斯伯丁的球好

玩着挺给力，价钱便宜!给个赞

99的东西, 先用着再说呗...

手感还行，味道有点重，但送货速度实在不敢恭维

目前玩起来还不错啦，看以后吧

好球！哈哈！手感好！

物美价廉，验证了一下，真品

去超市看了，一模一样的卖188.便宜好几十块。老公很喜欢。

宿舍一起买的，还好打。手感不错

查过防伪，是正品哦~~

手感好，很好打

稍微有点硬，不知道是不是新球的原因

质量很好.是正品 比市场价抵很划算.

质量好，手感不错

很好。手感不错。颜色也比较大众化。总之，很不错，物美价廉

正货，值得买。。。。。

篮球部错 是真品 下次还来买
掌控比赛

不错，比超市便宜些，邻居看爸爸用这款，也让帮忙买一个。

不错，比超市便宜些，邻居看爸爸用这款，也让帮忙买一个。

篮球手感不错，是正品，质量很好

不过我把里面的 剪了。驾驶证 与副本各放一边。。变薄了。 大家可以去试下。。

朋友的驾驶本总坏，于是就狠心买了此东东。收到后感觉还不错，就是不知道能用多久。

好用，很保湿

味道接受不了

值得购买，非常好！

好用

用着效果不怎么样

东西不错，一直都用这个牌子的东西。

东西不错，很愉快的一次购物！

还可以，就是刚抹到脸上时有点不适

我也不知道有没有用，没啥感觉

非常补水，还可以消痘痘。

挺快的，相当满意

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

不错，周末去试下

6666666666666666666

目前还行，大概也就打个一年就好！

不错

物流很快，手感也不错

球不错，给崽崽锻炼身体用，拍起来有感觉

不错 特别好用 用完不是特别干  挺好用的

还不错吧，一直买京东的，正品，好用，思亲肤的还是不错的！！！！

洗面奶量很大 还没打开 不知道效果如何 用过之后再来评价

没买过这个牌子，还没用，不知道好不好用。  但扫二维码却扫不到该产品

满减买的划算 包装有点脏 18年到期 日期不好

略微一般，不是特别粘稠的那种。

给女朋友买的，她喜欢

好大一个 还没用 不知道用了感觉咋样。快递很快啊 第二天就到了

物流很快一天就到了

还没用，过后追评

不错的篮球~~~适合用~~~~

挺好的。。

给朋友买的，还不错。。。。。。。。。。。

东西不错，一直正常用着

很好，随时可以运动了

东西很不错值得购买东西很不错值得购买

京东一直不错。建议增加自营商品种类。最方便的就是快

东西不错哈，发货很快

球还可以，等天凉快点就去场外试试

弹力非常好，儿子非常喜欢。

不错，买了3个了！！

送货比较快，服务态度还不错的，满意的

很好很强大

不错的东西

没有别人评价的那么好.希望给后买者一个参考,一分价钱一分货,有点小贵的.太油,吸收不好,有点不透气.

个人感觉挺好。

继续保持，继续保持，东西不错。

挺滋润的，但是不是很好吸收

不错，相当好

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

123564988349888526868444

东西不错，物流很给力，相信京东！

如果真的是纯钛的，就确实很划算。可惜我不会鉴别

看起来还可以,还未使用....不知道缺点在哪里.

很好。很实用。

京东代销眼镜片就好了。

还未使用哟！

质量很不错

手感好，牌子好，价格好

应该是正品，还没用

第一次用这么好的篮球！
都不舍得带到球场和哥们一起打它！

大品牌，价格实惠物有所值

打起来还是蛮不错的！

还可以，不错，给小孩子上学用的

在超市看好后，到京东买的，便宜一半

查了是正品，不错的篮球，儿子很喜欢。

好评，性价比高

还不错，还没打气。应该没什么问题。

挺不错的篮球

很好很好呀，真的很好

非常不错，朋友很喜欢

儿子要的，很满意，比商场种类多，优惠

好  好  好  好  好  好  好  好  好  好  好  好  

买回来开始没开包装，放了一星期打开后发现棋盘开裂。给京东信息准备放到自提点邮寄回去换货，第二天京东短信通知京东送货员上门换新。选择京东真是没错。

外观颜色看起来跟上次在别的地方买的不一样！不知是否正品

还是可以的  还没有用，试试吧，看看可以不，包装满分哦

很不错，快递飞快，第一次用，希望好用呢

最近网上曝光jiamao的化妆品，好担心啊！但是相信京东！

想买清爽点的，结果收到感觉还要有些厚了，不知道用起来怎么样！

很好清香不油腻下次还会来

挺好yong

不油腻，很好用，味道很舒服

给朋友买的，应该还可以

很好，有清香。

最近比较忙没拿出去玩，去了一次没派上用场，用别人的！

便宜，好用，推荐购买

很好的篮球。

朋友的反映不错，还是相信京东的

很久没打篮球的，看上了这款
买来试试，真不错
水泥地面用的话，完全没问题，自己乱打的话，更是超级推荐！！！

质量好，物有所值，手感不错

太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬 太硬

做工细致，皮质也很不错。

皮质不错，很好用

富贵鸟钥匙包41120黑色，做工细、质量好哈。

不错 不错不错 不错不错 不错

皮不错，再长1厘米就好了！

到手后感觉没图片上小巧，有点大挂这腰上不是很美观。

很好很合适，非常喜欢

小包包质量很好，内部空间不大也不小，适合钥匙不多的人，如果想要同时装进汽车遥控钥匙，两把门钥匙和两三把单位钥匙的话，需要把钥匙安排的错落有致，不然肚子很鼓。

和图片一致,很好

斯伯丁的篮球就是好毕竟是专业的

给儿子买的。球气不足

国际名牌，性价比好

手感不错，弹性不错。

价格实惠，质量也不错

打了一场球，手感还不错

这几天天气不好，还没出去打

正宗韩国货，经常使用

很不错的说~

比较稠，还有一点点美白效果噢~~

挺滋润的，味道有点大

不错不错不错

很油  是秋冬必备品哦  25岁过后 皮肤就不在那么水润  保湿工作完成后  用上SKIN FOOD南瓜牛奶嫩白滋养霜  皮肤就回很嫩  而且不会很油腻 滋润效果很好  还能保湿  我的皮肤彻底变嫩了 不在起皮了

送朋友的，她很喜欢。

SKIN FOOD滋养霜好！

还没有用，拿着感觉很好

正品，139买但与商场比没了气嘴送！比商场便宜10元！省了坐车的钱！

这个牌子的篮球不错

手感很好，价格合理，不过力量不强的人不要选择此款，因为球比较重，不过对我很合适！

从快递接过球的那一刻，立刻就能感受到它给我带来的乐曲，已迫不及待的去了球场，和预期的一样。

大品牌值得信赖  京东更值得信赖

不错  看起来还可以

送人的　听说挺好的

尼玛。。。我了个去啦啦啦啦

性价比很高，还送了气针和网兜。

打了几天 手感还行 觉得有点硬了。。

打了一段时间了，手感还可以，就是不太耐磨。送的东西质量差。

不错

感觉不错，手感不错。送的东西也很贴心。快递小哥也很给力&hellip;&hellip;

不错，一开始漏气，客服中心交了方法马上解决漏气问题

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物.

很好，皮质舒服，同学很满意

不错

品牌正品，以前买过，挺好的。

还是一分钱一分货，球偏硬，弹性不怎么样。

很好，儿子喜欢。

一打开一股清新的黄瓜味 抹在脸上滑滑的感觉 洗掉之后脸依旧很滑 很嫩 还保湿 感觉很舒服 喜欢?

快递给力
面膜补水效果很不错
味道很清新，质感浓稠
黄瓜磨砂不明显，没什么颗粒，比较温和

宝贝一到就马上用了    爽爽的

一直都很想买的一款面膜，希望好用，等夏天晒后再用，嘻嘻

第一次买，不知是否好用，如果没有追评，就是好用了。如果有问题，会来追加评价的。

还没用，用了再评

好赞好赞！速度神速，昨晚十一点前下的单今天上午就到了，朋友介绍的第一次用，刚刚敷了哈洗了后挺舒服的！

很好

用了一次还不错，一系列的

第二次买了 之前用过 效果还是不错的

物流不错啊

气味清新，很好闻

京东快递给力，昨天晚上下的单，现在就拿到了，以前用过这个牌子的其它系列的，今晚上试试这个吧??

特别好用，清洁效果也特别好，而且用了皮肤也不会干干的，特别喜欢

很好用，很容易起泡，泡沫也很细腻，用起来很好。

不太好用，用完脸很干，没有蜂蜜那款好用

挺好的

棒棒棒棒的

没什么味道，洗完感觉干净不紧绷，挺好用的，信赖京东！

我绝

大品牌，价格实惠物有所值

打起来还是蛮不错的！

还可以，不错，给小孩子上学用的

在超市看好后，到京东买的，便宜一半

查了是正品，不错的篮球，儿子很喜欢。

好评，性价比高

还不错，还没打气。应该没什么问题。

挺不错的篮球

还可以，只要他喜欢

矮油，很好很强大喔！不错喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
矮油，很好很强大喔！不错喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔矮油，很好很强大喔！不错喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔

Spalding斯伯丁气针和网袋

不错，儿子很喜欢！

老公买了锻炼身体，看上去还不错。

买给外公的，他很喜欢

怎么2个月不到球嘴子跑气啊，怎么回事

篮球很好，很便宜

一如既往的，东西感觉不错！

很好很好，很好很好。不错

补水效果不错   适合不爱油的肌肤使用

她说好用 就好用吧

给老婆买的。用着非常好

老婆很喜欢SKIN FOOD
很好的植物化妆品

非常好。。。。。。。。

很赞跟以前买过的一样

篮球不错，手感好

比书店里买的便宜，弹力还行

刚收到货，摸起来感觉还不错。

篮球不错，送的网袋和气针太扯了，还不如不送。

球很赞。。。。。。。

东西不错，买过好几次了，价格也划算。

还不错的说

使用的很好

使用后，很保湿！

感觉补水效果差了些，涂在手上粉质感感觉略重，不是水水的那种超强补水乳液，美白倒是挺显著的

女友皮肤好了，我也有性趣了

挺好，滋润

用着感觉不错，挺舒服

商品还不错  值得信赖  有机会还买

好球好球啦

暂时还没发现缺点哦！

儿子很高兴，希望中考成绩令人满意。

手感不错，好不好要时间来验正。

正品放心，很好

还是不错的

业余玩玩。。。

还行还行还行还行还行

很不错的球~就是貌似有点小～　可能是练习运球的吧~  很不错 推荐购买！

小外甥一直催着要这个，刚好圣诞快来了，就直接下单了，
看了一下很不错，但是由于是礼物还没打开。
总体来说，很好。不错

很有手感，不愧为斯伯丁

大家都说不错，越打越好

充满了气儿有点滑，手感不是100%满意，打习惯了能稍微好点，不是特别跟手。

帮同事购买的，反应还不错。

是正品，使用效果不错，价格适中。

看着不错~质量应该可以~希望不要失望

买了很久，打了几次，感觉还行吧。

还可以还可以

还没有用 但是一直种草 据说清爽不油腻 期待效果

还没有用 但是一直种草 据说清爽不油腻 期待效果

保湿效果不错 吸收还挺快的

放在那里备用，之前用过这个品牌还不错，还。

一直用的这款水乳，趁着618京东搞活动多买了几瓶，囤货。不过爽肤水买了一共5瓶，只有一瓶与天mao旗舰店购买的包装一样，其他四瓶不一样，乳液买了一瓶和天mao是一样的。也不知道是不是正品。

一直用的这款水乳，趁着618京东搞活动多买了几瓶，囤货。不过爽肤水买了一共5瓶，只有一瓶与天mao旗舰店购买的包装一样，其他四瓶不一样，乳液买了一瓶和天map是一样的。也不知道是不是正品。

味道清淡，水的质地是粘稠的，在手上试了试还算清爽！

思亲肤的东西天然温和，比较好用

思亲肤的东西主打天然，用着应该不错吧

还不错，便宜实惠。

虽然大了点，也挺好的，这个样子有黑色的更好，希望下次能图片展示大小，给5分吧

很好 好看0

不错放钥匙方便

包装完好。皮子不错。过年用咯。

为新房子准备的

感觉不错，挺好

很好，质量不错

这个比那个黑的大，而且更人性化，刚买回来皮子有点硬，用用就好了，总之不错的钥匙包

还不错 就是小贵 再大点就更好了

还好，价格高过其他家

价钱实惠。。可以购买。比较轻。服务也很满意

物有所值，需要打一阵子才好，磨一下手感才好

帮朋友买的，据说很不错

满意。。感觉蛮好的。。

朋友说不错，质量ok，是正版。

这个球质量不错，以前买一个别的品牌的，一年就报销了。

还没打过,应该不错的

是正品。还便宜凑个字数。。。。

性价比高性价比高

斯伯丁不错的

帮隔壁朋友买的这个斯伯丁球场之王篮球，他说还不错，手感不错，应该质量是没什么问题的，价格不贵，一百多块能买到这样的篮球也不错了。

比超市，实体店都便宜多了，

不错不错，质量好，价格便宜

还不错 买了很多次了

质量好，是正品，很满意，信赖京东！

同事推荐的，活动价很划算

价格可以，，，品牌不是知名

实惠，好用，下次再来

水蜜桃味！香香的！很容易吸收的！好喜欢的

还不错，就是太小了

有淡淡的酒味，用上去挺滋润的！性价比高！

不错，很好闻，用过同品牌其他的款，很好用

很好很好，很好很好，很好很好，

玩的时候手感很好,平时要注意保养

很好,很经典的 还行   大品牌值得拥有

质量很好的v

正品，比运动用品店便宜，送货快！

买到手老公就拿走玩去了，听他说很好哦！

挺好的呀 篮球就是用来打的

好用，一直在用。

不错了,朋友喜欢,说味道很清香了!

iytoiuyoyuoiup8t

打气就能用

挺好的，呵呵

就是有点沉，不过一份价钱一分货 性价比挺高的

弹性很好，手感一般，适合水泥地

很好，儿子很喜欢，同学们都说是个好球，大品　信得过．

快递方便。不错

以前不懂，看贴总是不回

应该是正品

正品 赞 值得买

上次买了个小了，这次终于买对了，儿子很喜欢，每天都去打蓝球，希望他能通过打球减肥啊！

挺好的,物流快

东西不错物美价廉，值得购买

可以

还不错，物美价廉

质量不错，快递很快

很不错性价比很高

球手感很好，京东自营的东西确实好。

不错，是正品，就是包装太简单了，不过好歹用个盒子装一下啊？

嗯，球感不错。

比实体店便宜好多，超划算

给妈妈买的，效果不错！

不错

一分价钱一分货，只能说还行

用了一次，还行吧

还未使用

东西不错挺好的东西不错挺好的

还可以噜就是快递让我有点生气我人不在让他给我放那儿结果给我放速递易上面我还到处找凳子拿

保湿效果好，价格也很美丽

为了凑够字数！够了没？

快快快！！！

好大一只，洗完脸上挺清爽的

比店里便宜一半，真是无敌了！

物流服务态度很好，配送员态度很好

挺好的，味道和洗过后的效果都不错！

买过好几次了，相信京东

很好啊，价格实惠，泡沫多，总之挺不错的，

好大一瓶洗面奶  外面的包装有点旧 以为是过期的呢 结果问了客服 找到日期 还好15年12月份的 没过期 用了一下 中规中矩的洗面奶 价格便宜是优点

还好吧！

闻起味道很舒服，很清爽。我很喜欢。

是帮舍友买的 满满的很大一瓶 是正品 物流也非常的快

不错不错不错不错不错不错不错

品牌正品送人的很好运动很实用自定义

今天打了一次 感觉不错 就是弹性不太好 还有不知道打完后怎么清洁

用了好几个月,手感好用,手感好用,手感好用,

东西不错！！！！！！！

斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个

商品好，物流更好，师傅很辛苦，每次送货都非常热情、服务周到。

还可以，还可以，还可以

不错，挺好，给孩子玩玩

应该是正品，弟弟很喜欢。

给孩子买了玩的，感觉还不错，性价比高。

发货速度快 手感不错 耐用

外场打，球比较滑容易脱手

经常买京东的。就是图个方便。。。。。。。。。

还不错，东西很好哦！！！

篮球手感不错，值得买一个打球

很赞跟以前买过的一样

篮球不错，手感好

比书店里买的便宜，弹力还行

刚收到货，摸起来感觉还不错。

篮球不错，送的网袋和气针太扯了，还不如不送。

球很赞。。。。。。。

东西不错，买过好几次了，价格也划算。

还不错的说

东西还不错

还行，，就是不知道是不是正品，，不知道什么原因，我买了以后有段时间下架了，怀疑，是不是质量有问题

性价比高性价比高

好。很好看。

质量的确不错

跟商厦的一样，但是笔商厦便宜50+

还没有使用，不过手感可以

质量好，京东值得信赖

很好，很满意，性价比高!

还可以。。

玩玩还可以吧

刚刚拿到手里的时候，发现有点起成，果断的换了一个，不过没玩几天没人调包了

确实是正品，打了几天，感觉这个球有点沾灰。

Spalding斯伯丁球场之王篮球，不错，是正品。

斯伯丁的品质不用多言了

送货快，正品，手感好，可以在官网查到。

单位采购的，就是看中京东的质量可靠和放心，哈哈

还可以吧。稍微有点滑

质量很好。。。。

这球不错！选错型号，稍稍有点小！

物美价廉物美价廉很好

很大，手感也不错，在使用中！

球，不错～～

质量很好，手感不错，物美价廉

老公说还可以。。。。。。。。。。。

球还不错，就是送来的时候才知道时PU+塑胶的。

质量很不错，棋子也很大，适合教小孩玩

弹跳力好，我哥哥很喜欢，好评

真皮材料；设计精巧，抓握方便；五金件坚固。

包很不错。

用着很不错，正品，真皮！

一般，小贵

质量很好手感好实用。老公非常喜欢。

够大钥匙用

做工还是不错的，富贵鸟的富贵。

老公很喜欢，一次就买了2个

159元，帮朋友买的，篮球这东西咱也不懂，给好评吧。。。

蛮好的，便宜，外场不错！

哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

买来时气不足，也没送个球针，找个打气的地方也不好找。手感还不错，但不知道好在哪里，这款确实挺贵的

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

性价比高，质量不错，喜欢，下次还来京东！

手感是很好、不过夏天打的话、手上出的汗多了、球会打滑、应该要打一段时间才能适应~~~

用着还不错，就是包装有点旧

用着感觉不错，就是包装看起来好旧

灵

一直信赖京东自营，物流快，活动力度比较大，比较划算，各方面也不错，很补水

一直信赖京东自营，物流快，活动力度比较大，比较划算，各方面也不错，很补水

还不错，适合夏天，不油腻

还不错。习惯好评

东西非常的不错，下次还买呀

试试，用它家洗面奶感觉不错，纯植物比较喜欢。

以前用过觉得保湿效果好，但是这次感觉很香

正品。值得信赖

有了篮球，生活丰富多了。

斯伯丁，还不错哈

外观  舒适感    手感 都挺不错的

哈哈，还是国庆买的一个斯伯丁篮球给表弟，1月份见他时，说皮已经磨破了，因此又另买了一个

球刚开始有点硬，气压稍微要低点 重心稳定

手感偏硬，但很实在很爽！

活动买的 价格实惠哦 好评

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

感觉不错！！！！！

很好用&hellip;而且参加活动，非常好！清清爽爽的&hellip;

很好用&hellip;而且参加活动，非常好！凉凉的很好用

水蜜桃的味道很好闻，用了脸上也比较舒服

样子蛮Q的，不错！

活动买的很划算，囤着明年暖和点时再用，冬天这么干燥肯定hold不住～

一直在用这个，这是第二次购买了，油性肌肤的人很合适，尤其夏天，只是冬天可能会有点干

买给爸爸用的，，，，据说还不错吧，他只要求普通补水，秋冬皮肤不干燥即可

刚带回来，感觉手感不错

手感不错，价钱合理

买来送人的，还没用。

这个品牌的篮球商场从来就不打折，京东价格真的很便宜，值得购买，手感很不错。

手感不错，物有所值

冬天来了还没有去玩哈哈

不易漏气变形，不易开胶起皮，篮球制作工艺复杂严格，球体坚固耐用，（出厂前，SPALDING篮球(15张)样通过两万次撞击试验）圆周度一致，篮球整体一致性均优于国际专项检验标准（圆周度差异小于&plusmn;2mm）；运球手感优异，弹跳性适中；SPALDING篮球综合手感极佳。创始至今130年，蕴涵着许多传奇。NBA巨星在比赛发球时对篮球的LOGO的方向和位置都很有讲究，绝对不能改变；

很好，我喜欢

不错的篮球，明天就去试试手！性价比很高，打着玩吧~

爽就一个字！买回来直接充气去打球了！打了3小时球没有被水泥地磨坏，弹性可以啊没有像别人说的弹不起来

便宜是他最大的有点，专业品台，手感说的过去，京东啥都有，省着跑西单了，舒坦！

对得起这样的价格

正品行货、没的说！

很哈，非常喜欢，物流速度快，，质量好，，，，，

给孩子买的，他很喜欢。

物有所值

和照片上的一样，篮球很好，找机会打球去！

不错，儿子喜欢！

手感不错，打了两回&hellip;

好好好

手感不错，是正版，送货也很快。

性价比蛮搞得，不错。

.

用着还不错，很好用

物流速度很快，产品跟专柜一样，味道也是一样，是正品一直都相信京东

好评

很好用，不错

一直在用效果很好，价格也很实惠

这款洗面奶味道还行，清洁也可以

还行不错！挺好的

great

品牌正品送人的很好运动很实用自定义

今天打了一次 感觉不错 就是弹性不太好 还有不知道打完后怎么清洁

用了好几个月,手感好用,手感好用,手感好用,

东西不错！！！！！！！

斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个斯伯丁一如既往的好，赞一个

商品好，物流更好，师傅很辛苦，每次送货都非常热情、服务周到。

还可以，还可以，还可以

不错。。。。。。。。。

东西不错，一直在京东买东西

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好，非常满意，值得推荐

效果很好，物流特别快，棒棒哒！

用了一次，感觉还行。缺水的皮肤有点刺痛。整体感觉还可以。

可以的。

还不错

第一次购买，还没有使用。打开以后，味道不错的。希望有效~

一直用这个牌子很平价。。也很好用。

挺好用

喜欢

闺女练习拍球用的，大品牌做工好，够用

挺好的，手感不错，值得买。

还没有玩呢，应该还不错

很棒，东西很好用

帮朋友买！！！

给10岁弟弟买的，他不要重的，自己用不太好吧，小孩子用玩玩还行吧

做工粗糙，难以置信居然是斯伯丁的篮球做工粗糙，难以置信居然是斯伯丁的篮球做工粗糙，难以置信居然是斯伯丁的篮球

暂时还没发现缺点哦！

吸收很好 味道很浓 感觉用起来很舒服 美白效果

东西挺好的

暂时还没发现缺点哦！

使用起来不错

这么多款，就觉得这个好用。

常打的可用3个月，还可以接受。

手感非常好

东西很好哦!

东西还不错的

球不错啊，可惜在操场玩丢了

弹性好，手感好。

质量好,价格适中球很轻.是正品物美价廉

很好，是正品，老公很喜欢

第一个用了一年多感觉很好，又买了几个

质量还过得去

不错，雪天速度照样给力

皮子挺软的，挺好

只能放7把钥匙，再多有点放不下

五金件中的固定钢板有点薄 不是太厚道

小巧玲珑，很好。

很好，很喜欢，手感不错

不错。正品啊。就是没活动搞。比之前买的贵了。
如果碰上活动买，比较合适。

很好是正品，儿子很喜欢。

也就能玩一夏天,买了几个了

还可以不错啊很好还可以不错啊很好

除了收到时有些气压不足，其他还可以

还好。应该是正规行货。

东西很不错 很实惠！！！

球不错，手感很好，值得推荐

球的质量不错，不过家里没气筒的同志们，还得配个气筒哦。

孩子喜欢，妈妈高兴，

好，不错，满意，谢谢。

篮球蛮好的，一次愉快购物

手感不错！ 性价比可以！ 推荐 ~

手感不错，价格也合适，比以前买的要便宜。

不打蓝球，不过这个牌子挺有名。

打了好一段时间了，打起来还可以，过得去

好东西，儿子喜欢。

打了两次了，感觉一般，重量还行，就是弹力好像不是很好。

119元买的，不过在易购还有更低的价格100元就可以买到，不过是另一款（控球后卫）。第二天马上到球场试了下，以前都是用火车头的篮球。觉得这款球的弹力一般，不是很好。

刚到手，气没充足，手感好像还行，其他的还没打过，用过过之后才知道

头一次买斯伯丁篮球，玩了两次感觉挺好

真的很棒。

外观很酷，孩子很喜欢！看能用多久吧

99元  东西还行  皮子有点硬  总体还可以吧

挺好的，是品牌正品。

送给孩子的礼物，，我家儿子非常喜欢。

用的还不错，希望一直那么好，以后还是会在京东买。

                        好

好好好好好好好好好呵呵呵呵呵呵呵

上学时就知道这个牌子，这次是给孩子买的。感觉还不错。

还行哈！！没有手感太硬了

篮球挺不错的，是正品，

手感不错，应该是正品

性价比很高，手感还不错，可以天天运动了

公司用的，性价比高

蛮粘手的 性价比高

很好的篮球

挺满意的，打完后再看看！

东西还错！值得买！

送货很快，球的质量也很好

质量还不错！很耐用！

用起来手感真的还可以，应该是正品

非常不错，就是希望多做活动

我不会玩，看着有优惠就买了，希望能学会吧，东西不错，买过很多先行者的东西了，赞

打坏好几个了，也不贵买着瞎玩呗

一直用这款斯伯丁  性价比不错

手感不错，真正正品，只是感觉比一般球要小点，塑料封墨很不错，总体很满意。

还不错 一分钱一分货 比几十的要好 元旦单位活动用的

好好把   一般啦

一直在使用这个牌子的篮球

手感不错，第一次玩的时候可能气打的足了点，感觉里面有点硬。第一次在水泥地上玩过以后，表面变得比较脏。我之前买过380元的spalding球手感更好一些，但是这个球还是值得购买。

看着还不错

手感很好，做工很出色，就是比正规的球小了一点，不明显。现在的球好像都有点小。

价格实惠，质量好。

是正品 我在官网验证过了 手感不错

用了几回，感觉还不错~~~~~~~~~

质量很好，手感不错

还可以。。。在使用

买贵了  京东坑爹

还不错的篮球。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

复古风格恍恍惚惚恍恍惚惚广告人到此一游要天天天天天天让人认同

?????????????

撕掉塑料膜包装，里面玻璃瓶是磨砂的，自然的纸盖子，里面还有塞子，瓶子真的特别好看，有感觉，味道就是桃子味，有淡淡的酒香，特别清香好闻，用起来不油腻，润润的，给赞。

真的好好用

。。。。。。。。。。。。

用着还不错

好

很浓的水果味，挺好闻的，其他效果没看出来

好评

一直在用很好用，京东值得信赖

保温好！适合干性皮肤

保湿效果好！正品

很清爽，不错。

很清爽，不错。

第一次买这个牌子，味道清爽不含酒精

还没用，用了再说。

还没使用，用了再说。

一直用的就是，所以就买了

199-100再618-300

快递真的好快！儿子收到可开心了，球的质量也不错！就是有点滑！纸个！好评！

好，物美价廉。

好

不错的东东！

很好很好,还不错还不错，

帮同事买的，指定的牌子！

不错

好评好评好评好评好评。

不错不错，是正品，打了两次手感比较软，赠品晚几天到的

洗了以后特别干，特别干特别干特别干，重要的事情说三遍
我本来以为芦荟的会温和，没想到会这么干

好

不晓得还不好用，帮别人买的，快递真的是很快，上午买的下午就到了

挺好的  买了很多次  天然不刺激

味道很清爽，洗面奶看起来有些LOW

好好好好好好好好好好好好

很好

挺好的  值得购买

可以

好

不错

很好用呢，不错的东西！

补水

～～～～～～～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

女王节就买了几盒面膜，几百大洋，就是囤货啦，这一款是畅销补水的面膜哦

嗯嗯恩可以嗯嗯啦啦啦

SKIN FOOD思亲肤黄瓜精华保湿面膜（洗净式）100ml

可以的。。。。。。。。。

很好

很好，很喜欢，手感不错

不错。正品啊。就是没活动搞。比之前买的贵了。
如果碰上活动买，比较合适。

很好是正品，儿子很喜欢。

也就能玩一夏天,买了几个了

还可以不错啊很好还可以不错啊很好

除了收到时有些气压不足，其他还可以

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

平时锻炼玩可以了！

京东的确实不错

坚韧,有弹性

弹性很好。手感不错。适合平时玩

篮球的PU皮来说很不错啦。

室外以样好用的球

斯伯丁NBA球场之王篮球74-105

Spalding斯伯丁球场之王篮球还可以

正品!!!质量好!!!速度快!

质量非常不错

很漂亮的设计，朋友很喜欢

物美价廉 物美价廉

HHHHHHHHHHHHHHHH

总体感觉可以

很好，很实惠

美观大方的钱包

篮球很好，非常喜欢。

可以，送货速度还是快的

手感不错，zhi?liang?hen?hao

很好打，就是掉色

手感不错，打起来舒服，能随时让我爆发！

商品质量好 送货快 很好

还不错的东西

正品，非常好！

不错！！！！

一般般，用用吧！

挺便宜的，手感不错

很好，很不错

适合室外硬场地

质量可以，快递速度快，态度好

老是下雨 基本没机会试试

还可以吧，送人的，不懂篮球

还行，同事说用着不错。

蓝球的手感很好，品质有待时间的考验

非常满意，五星

非常满意，五星

正版很多常遇到的问题解决方法应该有用

好像有点慢漏，不过手感挺喜欢的 。如果送货师傅可以送上门就好了。

不错，帮同事买的，他很满意

之前花了169买一个送弟弟，现在便宜了，139，又买了一个

手感好，专业哈哈，很喜欢

手感还不错

正在使用中，感觉还行！

手感很不错，而且便宜～

质量不错，正品货！

篮球很不错，很粘

还满意！送货也挺快！

不错还行挺好的没啥大毛病

儿子喜欢，很好，儿子说是正品，很好

帮别人买的质量不错、

手感超好，是正品，非常棒。

手感不错，很耐用，耐磨

手感很好，绝对正品

正品，价格也可以，比超市强不少

玩了几天了，朋友说挺好的

东西很好，经济实惠

很好的篮球，手感好，满意。

好球

竟然漏气我了个大去

ybb

手感好，孩子很喜欢

好

磨了后手感好，喜欢

孩子喜欢，很好的篮球，赞一个。

等了20多天终于有货了，手感不错

东西还不错，比较起来算便宜的。

买的放心，用的放心，更关键售后也放心，京东已成为我网购的首选！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

球一般，主要是京东物流给力

给孩子买的，孩子非常开心，很好打。

打足了气很硬，容易戳手

总算是买到了球针，充了气试了一下没有问题。手感不错

还没使用，不过配送很快

东西还不错哟

价廉物美吧

手感非常好

Spalding大品牌！超高性价比！

东西不错，值得买

价格实惠，真品，放心

非常的好用

非常满意非常满意

不错,手感 也蛮好

打满气，手感不错，不知道在球场什么感觉。

便宜，手感也 不 错

很好。好喜欢！还会光顾的

活动抢购的，很超值！

还可以

棒的，很清爽不油腻，温和不刺激

味道清新。送货快。

味道清新，送货快。

日期不错，作为思亲肤的网红系列用着还是不错的，活动很给力，京东自营的品质也不错

非常不错，气味清新，补水效果好，还会买。

质量不错，很喜欢，京东就是好。希望下次更多实惠

618活动力度不错，东西也可以

这个乳液用第三瓶了。香香的，很好闻哦~~

保湿很好

还不错

还行

可以

第一次用这个牌子，味道好闻，补水，易吸收

思亲肤是一直喜欢的品牌，这款化妆水第一次用，酒精含量有点重，效果一般吧。

东西不错！！！！！！

199-100凑单产品，还没有用，期待效果！性价比很高！京东活动多多

用过的产品，喜欢的味道，效果很好，一直在用。。。

好大一瓶，用着还可以

没用，不过期待效果吧。毕竟以前总用这款洗面奶，期待是正品

好大一支，但是没有生产日期，外表颜色和图片有差异，用着感觉不错，泡沫细腻

不错，泡沫丰富，就是有点难挤出来

很好用，京东快递也棒棒哒。

好用！

不错  挺好

有的没货有的有货，就申请有货先发了，物流很快，希望补货能快点，等的好着急，

洗脸挺柔的，挺好的，先用用在看看

老婆买的

不错

还行，确实皮肤湿润了不少，他家东西是挺好，一直在用他家货

补水  滋润  味道好闻   很舒服

挺好的，活动购买，品质应该是真的，是首日开旗舰店买的，挺好挺好，

原来就买过，这次赶上活动很合适。就是感觉和从韩国买的质量不一样呢

很好

超级喜欢的味道，清新的黄瓜味，不油腻很保湿。

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

东西不错啊！就是量很少！

还不错。很满意划算

篮球很好，非常喜欢。

可以，送货速度还是快的

手感不错，zhi?liang?hen?hao

很好打，就是掉色

手感不错，打起来舒服，能随时让我爆发！

商品质量好 送货快 很好

自己娱乐完全足够了

已经用过一个，很不错

质量不错，宝宝喜欢

好东西，价格便宜，质量更好

其他还可以，就足球太硬了，打到好痛

希望质量还行，能打的久点

应该是正品，仔细看Logo和印刷个人认为比较精美，不错。

还没用，到时候看看

手感不错，让人有扣篮的冲动，

应还行吧，一百块左右是这样了。煅炼身体最重要。

比超市便宜50

正品 很不错  买回了 亏气 打满气现在就出发去锻炼 身体最重要哈哈

第一个球小同学说拿到后就不足气，充气之后还成。前些些日子被同学弄没了。就又买了一个。

买过来就打上了，手感不错，和我上一个在超市买的一样，还便宜了20块

东西非常好

正品货物，质量很好，京东物流，送货及时。

快递给力  球也可以

这球挺好的，也挺快就送到了。

斯伯丁的球，很好，很好~~

手感不错，满意

给力，手感也很好。非常满意啊。

球，相当不错，我以前在淘买的是个次品。还是一个价。

我之所乡，儿子想要的！

非常不错，就是希望多做活动

非常不错，就是希望多做活动

送客户的，希望客户满意。

送客户的，应该好吧。

还不错吧，验证真伪，还中奖了

质量不错，打算这几天打球时试试

团笥奄I的，看上去不e！

送货速度快，手感一般

不错，性价比很高，喜欢。。支持京东

还行，不错

对得起价格

okokok

便宜，送人不错

球有点硬，轻，好像弹力不足，有可能是没过磨合期吧

适合孩子初级学用

给家人买的，说很好，朋友请我再帮忙买一个呢

送手感好,质量满意,包装精美

还行 再便宜点就好了

满意，还不错

货很好，很满意！

性价比超高。物流一流的快。

和价格相当，建议买个更好的

做工不错，用起来顺手

手感不错，物超所值！

送货速度快

很软，很舒服

朋友说还行，折扣再多点就好了

给弟弟买的，小朋友喜欢。。。。。。。。。

好球 好球 好球 好球 好球

斯伯丁的这款手感不错。

这个牌子的篮球用过四个了，都是京东上买的，质量不错，值得信赖

完了三月就起包了

每个都要评？可以啦，不错

手感很好！这个是第二个了。就是雨天千万不能打，打了之后手感就不好了，而且又容易变形

便宜 实惠 送货快便宜 实惠 送货快

还可以，手感还不错。

质量很好，快递人员服务好

好好好好好好好好好好

不错的运动产品

一百块钱怎么一个球，还是很棒的，在工厂的水泥篮球场上打，就是沾了汗之后有点滑，不过好像所有篮球都这样吧。。。

很好很好很好很好很好很好很好

够便宜,手感也是不错的

价格实惠。物流速度快。

有活动时候买的，真便宜，手感也好

球手感还行就是有点小

Ok

好

玩好几天了

球品质很好！

东西蛮好的就是有点滑

很好，给同事买的礼物，非常喜欢

非常好，同事的朋友需要的，第二次购买了

貌似还行，希望质量不要有问题！

漂亮

手感不错，只不过硬一点

不错，耐用，大牌！

质量好，价格合理

手感很强，顶韦德

用着还行，一分价钱一分货吧

值得购买！！！！

韦德的主题，不打 拿着收藏看

spalding大字里排列整齐的底纹yc，正品，包装完好，验证卡齐全。

一直用斯伯丁的篮球，感觉不错

东西很不错,很好用

东西很不错,很好用

很好，很不错

这个价格买到这样的篮球，挺划算，冬天的话感觉球会特别硬，别的篮球应该也会有这种情况吧

送给老公滴。希望他经常运动运动。

还没有使用，不过感觉还可以

手感不错哦！

还不错价钱也合适

不错，用了好多瓶了。。。。。。。。。。。。。

还没用，感觉质地不错，期待它的性价比。瓶子倒是真的很讨人喜欢。如果很清爽会回购。一起买了乳液。搭配使用看会不会更好。

东西不错，好评好评。京东加油！

东西不错，好评好评。京东加油！

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

挺好的，发货很快，隔天就收到了，用的还好，没什么不适！

看看在包装，京东呵呵，差劲到爆，生产日期还是1月份的，怎么不给再迟点的，包装真破，什么都没有保护

不错，味道也清爽

199-100超级给力 京东囤货季

非常不错，就是希望多做活动

非常不错，就是希望多做活动

送客户的，希望客户满意。

送客户的，应该好吧。

还不错吧，验证真伪，还中奖了

质量不错，打算这几天打球时试试

团笥奄I的，看上去不e！

送货速度快，手感一般

不错，性价比很高，喜欢。。支持京东

好。

还未用，在京东买宝贝非常放心

这个挺好的还没用，物流挺快，快递员超好，很细心，满意

送货速度快，配送员服务很好

好

挺好  价格便宜  正品

帮同学买的，

划算。。。。。。。。

暂时还没用，感觉还不错

很好用

第一次买，对skinfood印象很好，之后补使用感受

用了，皮肤感觉很舒服，不油腻

还不错，味道挺好的，希望有用，之前买的另一款还不错所以换换咯

嗯，很好的东西

是正品，一直用这个牌子，还是不错的

用起来感觉还行，应该是正品

夏天用挺好，不油腻，秋天用有点干，擦完脸明显干甭甭的！

还行吧，挺大一瓶，就是酒精味大，一打开就能闻到酒精味！

挺好

挺好

帮朋友买的，据说不错

质量很好正品

用得还行，不过不失，自己要求也不高。

小孩子玩具，弹力还好，有机会在户外打一下。

很好，值得购买！

做工好，很像那么回事

正品 不错 很给力 篮球篮球

篮球真心好用哦~给个赞

应该可以吧。反正不懂。就是买个牌子

手感一流!

弹性挺好的，一直下雨还没打过呢

非常满意的购物。方便。便宜

手感很不错，要是能送个打气筒就更好了，不错，使用当中

还没有用。 快递小哥服务态度很好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

爽爽的

还不错

活动买的，确实便宜！很划算，就等京东搞活动

和我之前在实体店买的不一样，我两年前在实体店买的是乳液状的里面还有绿色颗粒，淡淡的黄瓜味，挺好用的。但是这个有点像果冻，还有点粘粘的，敷了以后不好清洗

日期还算比较新   打开闻到的是清新的黄瓜味   个头不大，感觉坚持不了几次     最满意的还是快递   我给满分

看起来像果冻似的，还没用不知道效果如何

一个面膜一共才三十多，再加上快递费就觉得没那么划算了，希望能免掉快递费就更愿意买了!!

黄瓜味的，感觉不错

帮哥们买的，还不知道怎么样！哪天有时间打一次看看！

皮质一般，给小孩子玩的，也够用了，关键是便宜

跟单位买的，还没用

手感还不错，没有什么缺点。

给我男朋友买的，他很喜欢，说打篮球时手感很不错，毕竟是品牌的东西，质量是没话说的，喜欢打篮球的人，买这款很好，而且价格也适中。

以前就有一只，用着相当不错，现在也觉得很好~

手感很好,不知道耐用否

老公很喜欢，不错，不过有点味道，放放就好了

手感不错，但是一分价钱一分货，比起来金色NBA那款，逊色太多了，买球还是去现场看一下，再下单

篮球不错，手感很好，价格也比较便宜

正品篮球，给儿子买的，儿子很喜欢。

挺好的，看上去质量不错

球不错。。。。。。。。。。。

篮球很好幺

漂亮，质量应该还可以把，看中这个品牌，希望不要让我失望

手感不错，质量挺好的经得起折腾。

感觉不错，对得起这价格

手感不错,给孩子玩儿足够了

ggggggggood！

好像是橡胶的，不过很漂亮的

一般般吧比市场便宜

手感很好是真品

总体满意。

说了你也不知道，买了才知道！！！

总体来说这个价格这个篮球还是值得购买的。

速度快，质量可以

用的一直很好，支持京东

手感不错，可惜没打几次，被小偷偷了。

不错，推荐购买

送货的师傅很好，球的质量还行。

质量不错 期待使用效果

这款篮球在京东上面买过很多个了，还可以

质量非常好。

东西不错，值得购买。。。。。

促销的时候买的 不错！

给孩子买的，手感不错物超所值。

Spalding斯伯丁飓风篮球74-414 不错，儿子很喜欢

你你你好你好明明明你明明明明你

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

评价大于20元的商品，超过10个字才能有京豆？

大牌子，手感好，质量好，值得出手

总体来说是不错的.

总体来说是不错的.

也就那样。

极好！不过胶波来噶 ！！！

还可以，基本满意！！

价廉物美，非常实用。

第二次买这个球了，新球手感会差点，打打就好了，很值得的一款篮球

手感不错，弹性好，正品，赞一个

东西很好，送货也快!

给力，好东给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东给力，好东西，值给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买得购给给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力给给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，下次还来买给力，好东西，值得购买。很好的商城，

手感还不错的，网上验证也是正品，等待几天看是否漏气

手感不错，可以，可以

很好，手感不错，打了好几回了，没有问题

很好。。手感很好。。能不能不要那么多字啊

东西质量很好，是正品，京东经商之道有问题，刚买没有两天，价格就从159降到142了

非常好，已经练习上了

一般

球还不错，赠品质量不行，那个球针第一次用就断了

很满意！

不错

很好，孩子很喜欢

快递小哥太给力了！

包装完好，看起来不错。

质量不错，有点稍重

有点轻

凑合好好好好

棒棒的棒棒的棒棒的棒棒的棒棒的棒棒的棒棒的

好用好用好用好用好用

没毛病

囤货中，活动很划算。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧

还行还可以 666666666

洗脸很干净 又实惠 自营棒棒的

己经买了很的次了，很好用！

不错，很好用，比较温和，好评！

此款篮球手感挺好的，室内室外都适合打，价格也实惠，强烈建议各位球友踊跃购买

不错不错不错

手感不错…刚开始有些硬！

比超市便宜20.。。

球不是很重.而且质感不错

球比较贴手，用起来感觉手感不错，重量适中

正品，感觉不错

室内室外都可用，占了灰也不怎么滑

很好！！！

正品 不错 很给力 篮球篮球

篮球真心好用哦~给个赞

应该可以吧。反正不懂。就是买个牌子

手感一流!

弹性挺好的，一直下雨还没打过呢

非常满意的购物。方便。便宜

手感很不错，要是能送个打气筒就更好了，不错，使用当中

一直在京东买护肤和日化，自营正品，送货很快！

味道刚抹的时候我有点不喜欢 抹完了之后味道还可以

很好啊挺好的！！！！！！！！！！！！！！

东西还没用，感觉应该不错

不错

使用了。还行

挺不错，原来也用这个

想买这一款的水的，水没货买了个乳液，味道很好闻。

还好

不错

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

好篮球 斯伯丁，打打很开心

除了有点小，其他的都还好。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

送来的货气有些不足，凑巧周边还没打气的。

不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！

篮球是正品  球袋试过了，最多可以装两个篮球~

很好用，很喜欢，不错不错

有效期到2019年，包装完整，送货时间有些延迟，但是快递小哥态度很好很谦和！

]有用了，快f很o力d=(&acute;｀)=b

一直用这个品牌，很不错，推荐

还没用，看着不错

还没用，但是京东活动太合适啦~

打了一个多月了，总体还好

品牌,送人也很体面哦.

快递很快 包装也不错 还没有用 期待效果！！

很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

还好，看试过后怎样

好好

补水效果一般

应该可以吧，还没用

很滋润，也保湿

产品质量可以，商家服务特别好，快递员服务也好。

用了一次，补水效果还不错。。。。

还可以 用完了没有过敏

手感非常好，球非常粘手！

好东西啊好东西啊好东西啊好东西啊好东西啊

给初中生打球用可以了

孩子挺喜欢，

女儿体育课开始学习打篮球,买了这款给她练习,她非常喜欢,觉得比学校的练习球要好.

这个篮球很有手感，而且不想别的篮球是的，放一两日不玩球就会自动放气，但是这款我都放了一周了都没事。

不错的商品

用着还好，蛮不错的。。。

很好，就是容易粘土，稍微有点滑手

很好的篮球，买的第二个Small forward篮球了，很喜欢。

是正品，很便宜，继续支持京东。

刚得到球时气味比较大、、我建议喜欢打篮球的还是买贵一点的好一些

一分钱一分货，挺好，手感不错

摸起来还是蛮有手感的

手感好品牌正品货真价实做工精细

买给弟弟的 平时打着玩 性价比很高

给老弟买的，应该不错吧，因为没有向我抱怨 哈哈

价钱真心不错～～～～～～～

给孩子买的，孩子也喜欢吧。。。

斯伯丁不用说，真的很好，真品！京东很不错

孩子很喜欢，东西不错。

舒服喜欢手感好只是没卖了

一如既往的好，继续支持

ok

不错不错不错不错不错不错不错

很好  以后还买             

手感很好！送货快！保质！

比在外边买性价比高吧。

手感还是不错的.一个手抓很稳

就是一个袋子和气针，没什么好说的。

打起来的感觉不错   值得推荐

手感很好，不错。

看上去还行了，便宜，

买的太大了，应该买个3号的就可以了。

手感好，运球效果不错，跟手

手感很好，稍微有点拍不起来

绝对的正品，很粘手

正品，非常不错

很好，打着很舒服

才收到篮球很好，配备很好很齐全，袋子打气筒都有很好！

孩子喜欢。

挺好的

还没用这个，一次买俩。信赖京东。

不错的东东

还不错啦

不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。不错，还没有玩过。

haohahooaohoahoahoahoahaoh

很好!

手感不错

非常满意，五星

非常满意，五星

非常满意，五星

好篮球 斯伯丁，打打很开心

除了有点小，其他的都还好。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

送来的货气有些不足，凑巧周边还没打气的。

不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！不孬好球~！谁打谁知道~！怎么投怎么进~！神了~！

篮球是正品  球袋试过了，最多可以装两个篮球~

非常不错非常不错非常不错非常不错

很好，非常好，使用感觉

我不会打啊。不过东西不错。

大品牌，值得信赖。大品牌，值得信赖。

打了两个月的球了，就是大牌子，质量很不错

送孩子的礼物，不错！

妹妹很喜欢，小学三年级，老师让每个学生买一个

很好~是正品~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

很好

很好

宝贝不错价格比较实惠

宝贝不错，价格比较实惠

很好，味道很也好闻

瓶子很可爱，搞活动买的，价格很实惠，第一次用这个牌子，用后再追加评价。

物超所值，一次拍了一套，控油保湿，大爱

价格实惠，好用，一直用这个牌子

味道很好，之前用过别的，这款很润，不油

真的好吸收，用完感觉白了点儿，不油，现在这天气用着刚刚好，喜欢水蜜桃的味道，感觉有点爱上了(?&deg;з&deg;)-?又下单买了个黄瓜的

大大的一瓶，还不错，凑单买的

不错吧，还行

一直在京东买东西，非常好

我]有用，我老公用的行吧，不知道好不好的，不分e

刚到手，不知道如何呢！用后再来评价吧！

不错不错啊?

00000000

！！！！！！！！！！

???

还没用，但是京东活动太合适啦~

618物美价廉

有效期到2019年，日期还不错，还没使用，等用后追评！快递小哥态度很好！

正品，京东618活动很划算，这个用起来香味清新，特别好闻，希望以后经常用这么**的活动！

正品，京东618活动很划算，这个用起来香味清新，特别好闻，希望以后经常用这么**的活动！

很喜欢的一款化妆水，油性皮肤使用完全无压力，不油腻，补水很好

清爽好用，一如既往的好用。不厚重，夏天特别适合，已经用过他家的西红柿得了，都特别好用

清爽不腻，一如既往的好用

这个用着很清爽，夏天用也很合适，不会油腻腻的，有点淡淡的黄瓜味

这个用着很清爽，夏天用也很合适，不会油腻腻的，有点淡淡的黄瓜味

还可以，帮别人买的，没有送气针，想买的朋友要自己自备一根气针哦、、呵呵，反正气针又不贵

39块买这么好的篮球太值了

性价比高，送货速度快，服务热情！

性价比高，送货速度快，服务热情

还在使用中

一般般!!!!!!!!!!

实惠，实惠，实惠，

美观，质量可靠，值得信赖。

非常满意    非常满意    非常满意

主要是它便宜啊~

比外面商场要便宜10%以上,质量可以的.

挺好用的，现在还没坏呢，就是外边的皮磨得很厉害
同理吧，现在涨价了，去年买个一个，才130多

质量和手感均不错。。

外形漂亮 弹力很好的

好   好   好  

儿子的前一个篮球变成了地球仪（两级稍扁、中间约鼓），想要一个货真价实的篮球。心动不如行动！

老丈人说是锻炼身体要我帮他买的篮球，作为女婿也不能买太差的，看了评论后选择了此款篮球，老丈人很满意还特意在篮球上写了自己的名字，怕是别人给换走了

皮质比之前差一点

打了一下午，手感不错，小前锋球，重量也合适，性价比还不错

还没用，瓶子比较小。

很好用啊

价钱不错，打开闻一下，味道也不错，好~没有用，用过再追评论

好评。快递员服务好，送货速度快

很清凉

补水保湿补水保湿补水保湿

还没用，期待效果

刚刚用了。感觉好像没什么感觉。 无奈啊

真的很补水，用了一下，脸润了不少！

还可以，就是味道太浓

信赖京东，值得推荐！！！信赖京东，值得推荐！！！信赖京东，值得推荐！！！信赖京东，值得推荐！！！信赖京东，值得推荐！！！信赖京东，值得推荐！！！信赖京东，值得推荐！！！信赖京东，值得推荐！！！信赖京东，值得推荐！！！

有弹性，适合硬地打，手感不错

用的 挺好的 手感不错

很满意 很喜欢

送给老公的礼物，他很喜欢，经常玩，手感各方面都不错

京东上买东西放心的多了，篮球很不错

还不错 挺跟手的

手感还行就是不像皮质虽然是PU，也太像橡胶得了

非常好的球球哈哈哈哈哈

篮球很好用，不错的篮球

一直用斯伯丁的，这款适合水泥地，但有点轻

还不错 手感很好孩子特别喜欢

便谊，不过质量还不错

这款篮球很好，我儿子很喜欢

质量很好。。。。。。

夏天人来了，打球的季节

特价买的，，，，，

篮球还不错

斯伯丁NBA大前锋篮球74-103

Spalding斯伯丁NBA大前锋篮球74-103

很好，还不错~

感觉还不错！

手感很好，比较圆。

正品 质量很好

非常不错非常不错非常不错非常不错

很好，非常好，使用感觉

我不会打啊。不过东西不错。

大品牌，值得信赖。大品牌，值得信赖。

打了两个月的球了，就是大牌子，质量很不错

送孩子的礼物，不错！

妹妹很喜欢，小学三年级，老师让每个学生买一个

很好~是正品~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

，，，，好

好

篮球当然首选斯伯丁，没啥好说的。

配送快速，价格便宜！还有赠品！京东真好！

球不错

好，正品，以后还会买

我买的是74221，结果发了74-604，74604的弹性不好，质量也差，用一个月就漏气了，但是京东客服真的很好，我为他们点赞。

斯伯丁还是可以信赖的，但是中途出了点小差错，但是京东客服完美的解决了

还好吧单位用的足够用了

球的质量很好，拿上手就知道，送的球针不错，球网袋就很次了。

商品还可以，发货也算快的，不过那袋子惨不忍睹啊~！气针，我没有那么高级的打气筒~！我后来还是自己买了一根~！

以前买过一个一样的，丢了。重新买一个新的。

这个是男人生活的好伴侣！谢谢！

球皮挺硬的。手感一般般

手感不错。耐用不耐用，用了才知道- -！

一如既往的好  哈哈哈

好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好

很好很好很好很好

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

不错！很喜欢很好

近近景近景近近景近景家具家电

不错，挺好的

已经买很多次了正品

棒棒棒棒棒棒

非常好，不错哦

促销时购买，比较划算，质量有保障。

促销时购买，比较划算，质量有保障

首先赞一下快递员，大下雨天的，送货辛苦了！这个黄瓜沁颜水是活动价买的，简直不能再划算。味道清新，用后很舒服，皮肤滑滑的，补水效果要用久了才知道。

还没有用，看到评价有的说好，有的说不好，反正再搞活动，抱着试一试的态度买来试一下呗，用过之后再来追评吧。

赶上活动了，超级实惠，买很多次了，一如既往的好。

非常满意！非常满意！

思亲肤的化妆品还是不错的，是正品。和我在专柜买的一样，不过京东比专柜便宜很多。味道很清新，很保湿。

思亲肤的化妆品还是不错的，是正品。和我在专柜买的一样，不过京东比专柜便宜很多。味道很清新，很保湿。

买来在家自己做面膜用的，感觉棒棒哒

就是没给气针，别的还挺好。

可以啊,可以啊

价格不贵&#183;挺好用的

学生喜欢！

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

把手跟拍杆之间松了，会转动了，拿不稳了

挺好的东西不错

感觉会有点痒痒的吧不知道是不是过敏，但是总体感觉不错

乳液不错水水的嫩嫩的润润的感觉挺好的

用着感觉不错，下次可以继续购买

物流非常快&hellip;&hellip;东西也好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

老婆买的，一直是这个

补水很不错，第一次使用

感觉不是很好

感觉酒精有点多啊，化妆水拍多了会呛到。。。。

还好。有点呛。乳液还挺润的。但适合夏天用，不太适合冬天

性价比高，送货速度快，服务热情

性价比高，送货速度快，服务热情

性价比高，送货速度快，服务热情

觉得不值，便宜没好货

效果不错效果不错

：暂时还没发现缺点哦

性价比太高了，优惠的也真多呀，哈哈

39块买这么好的篮球太值了

小前锋款 这个是颜色最喜欢的  手感一如既往的好

皮质不错,在室内球场,感觉很好

这个价格买到这个篮球，也没办法要求太多，打比赛有点跟不上，玩玩还是马马虎虎的。

一般一般啦

还可以吧，业余随便打打

不错，呵呵

没发现缺点

手感好，不错

质量还不错

159　买的 担心便宜无好货 结果还不错

很不错的球  第二次买  京东快递赞赞

不贵，实惠，适合学生用，性价比较高

好评。很不错，货真价实。值得购买

活动时买的！送货很快！先备着吧

真的很好，值得信赖，送货速度快

很不错，值得拥有

很好。。我非常满意

喜欢，我和儿子拍着玩 很好了

很好啦。。。。。。。。。。

产品不错，值得信懒，会推荐给朋友们

物美价廉！物美价廉！物美价廉！

不错不错不错不错不错不错不错

12345678955555555

外包装有点埋汰

好

感觉挺好的。

便宜。。。。。。。。。

补水可以

快递真不错。

好。。。。。。。。。。。。。。。

很好

P还没用～～～期待

以前一直用这个品牌的护肤品，挺不错的，京东的是第一次买，试试看，做促销很便宜，*100ml

还好吧单位用的足够用了

球的质量很好，拿上手就知道，送的球针不错，球网袋就很次了。

商品还可以，发货也算快的，不过那袋子惨不忍睹啊~！气针，我没有那么高级的打气筒~！我后来还是自己买了一根~！

以前买过一个一样的，丢了。重新买一个新的。

这个是男人生活的好伴侣！谢谢！

球皮挺硬的。手感一般般

手感不错。耐用不耐用，用了才知道- -！

确实挺好的，

没敢打足气，但弹力还可以。不滑，挺跟手。业余锻炼用已经不错了。验证了是真品，但为什么包的那层玻璃纸没有任何字，是全透明的。

速度快，东西也不错！外包装有膜覆盖！可惜今天京东有团购！

这玩意很好

打了2场球了 正品 行

我的位置就是大前锋，所以很喜欢这个球

非常棒  下次还会来的  非常感谢导购的耐心指导

老款的签名。

很好，快递速度快，很满意的网购

球手感不错，送货速度很快，京东次日达

很好用，正品，手感十足

买回来充满了，用了三天气就漏的差不多了，不知道什么情况

球还是不错的，送货很快，头一天晚上十点多下单，第二天早上九点多就到了，京东自营产品，不错

正品，喜欢，非常好

没试手感，摸着挺舒服

不错，是正品，儿子很喜欢！

非常非常满意非常非常满意非常非常满意

送给儿子的六一礼物，儿子很高兴

麻烦填写10-500个字呦

好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

京东的发货速度越来越快了！球的手感不错！

打了下，手感挺好的！！

商品不太行，试水之后就蜕皮了

手感不错  但有点不适和室外打

好球！投篮手感好。以前在实体店买过这个球，打了很久坏了，所以现在买个一样的。毕竟网上不能试用，所以还是买熟悉的产品比较好。

很好正品，相信京东自营。

很好正品，相信京东自营。

味道可以！试用期，感觉夏天用比较清爽！有活动购买

味道可以！试用期，感觉夏天用比较清爽！

东西一看就是正品，京东送货速度不得不说非常的快，还会经常在京东购物的。

怎么是塑料瓶包装的呢！商场的是玻璃瓶的，谁知道品质怎样！

东西还行，

超级好，而且搞活动非常实惠，果断重又下单再来一波，够用一段时间的了，哈哈。

生产日期是15年的，太久了，

挺好的 很满意 速度很快 态度很好 谢谢

好像还不错

值这个价钱

希望京东不要辜负客户们对你们的信赖，也希望以后不要再有类似情况出现！所有斯伯丁的球都应该是有防伪身份吊牌的，希望你们以后发货能保证产品的完整性!

挺好的，来的时候还有点气。

一分价，一分货。这个价就这个货。

好，便宜，划算

很好很好非常的好满意

好好好好好好好好好好

还好吧，以后还会去看一看的

好好

不错，很好哟！

还好还好还好还好还好还好！还好！

洗澡脸软软的

还不错吧，很滋润，还不错呢，不错啊～～

39可以出手 别地方都是79

39抢购的

乳液真的很好，抹上以后一天都不出油，是真货

很棒，就是味道有点大，不适应

第一次用，还可以，适合夏季用

在实体店买过其他系列好用，就在京东买来试试，扫过是正品，问起来也好闻。

水蜜桃的味道        好喜欢 用着也不错。

很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错。。

还没用！

应该是正品吧。      物流速度稍慢。

不错，比之前别的便宜，实惠。手感不错。

不错不错的

我给男朋友买的，看起来质量不错，不过还没有打过。不过什么都没有送呢！有点小失望。

还没打气，看上去还行。

手感好，使用中，值得推荐

质量好，价格公道，送货快，老婆很喜欢

非常满意非常满意

比实体店应该要便宜一点点，用一段时间就感觉手感还可以了

手感还不错、

送给孩子当礼物，应该是正品

拍起来还不错==

孩子喜欢，是正品。

好用 好看 不错

价钱比超市便宜

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好！非常好用！网速很快！赞赞赞好哈哈哈哈哈哈！你辣辣辣的回家啊 缺点时太短了！你！！！

用了都说好，全五分好评

这个价位最好的了，手感重量都不错，水泥地上用刚好。

球不错，适合不同年龄段使用

给远方的小朋友的，希望好用。

买第一个球的时候，嘴部有些漏气，客服立马给更换了一个新球，不错，大赞~！京东确实不错

真心不错，用起来很顺手！

好~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！

球的手感不错，包装的薄膜也都还在，不错

送货很快。东西手感不错

很好，很好，很好，

下午就去用

Spalding篮球质量保证

给孩子买的，孩子很喜欢，应该不错

性价比还行

很好用

还没用看起来是正品 搞活动的时候买的 还是挺满意的 就是上面有一层灰不是很满意

刚买就降价，，，，，，，，，，，

嗯....没想象中好

东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。服务好

好

质量很不错，包装漂亮

不错，不错。蛮好

很喜欢

正品

非常非常满意非常非常满意非常非常满意

送给儿子的六一礼物，儿子很高兴

麻烦填写10-500个字呦

好用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

京东的发货速度越来越快了！球的手感不错！

打了下，手感挺好的！！

商品不太行，试水之后就蜕皮了

手感不错  但有点不适和室外打

好球！投篮手感好。以前在实体店买过这个球，打了很久坏了，所以现在买个一样的。毕竟网上不能试用，所以还是买熟悉的产品比较好。

正品斯伯丁，包装太简陋，只是用胶袋装着的。。。

满意度评价：还不错！！！！！！！！！

不错！！！帮朋友买的，挺好的

不错，是给老公买的，他很喜欢！

号号号号号号号号号号号号号

球好，质量好！！！！！！！！！！

球很好，送的网一般。

刚收到就去球场用过了，是正品，好用！

手感不错。。。印上去的字不好

是正品，手感不错，新球有些滑

朋友很喜欢吖

感觉手感一般

手感不错，性价比很高

因为赠品要从外地调，所以一直未发货，与客服联系了果断拆弹，完美。

有点小，手感还行，便宜。

很好！

还行

球还可以，就是送的打气筒坏了一块儿，好在能用，影响外观。

打满气，感觉有点轻，还可以吧。

下次还买真的360就是好

东西不错 值得购买！~

价格便宜 实在 在外场打不心疼

价格还行，就是太硬了

便宜还行，没有去打还不知道怎么样改天试试

一二三四五帮别人买的

宝贝工程监理和改革和经济法规和姐姐减肥法德间康快个大大的

为了京豆 为了京豆 为了京豆

还没用喔 不知道如何

挺好的 很满意 速度很快 态度很好 谢谢

还没用 但是应该还可以

应该是正品吧 我还没用 京东的应该都是真的 我也不太确定

之前从未用过思亲肤，这是第一次购买，还是室友推荐的，在其他地方看要，挺贵的，就一直犹豫要不要买，没想到京东上面这么便宜，于是果断下单了，虽然包装的不是很好，但是快递相当给力，东西看着也不错，很满意，大爱京东。

之前从未用过思亲肤，这是第一次购买，还是室友推荐的，在其他地方看要，挺贵的，就一直犹豫要不要买，没想到京东上面这么便宜，于是果断下单了，虽然包装的不是很好，但是快递相当给力，东西看着也不错，很满意，大爱京东。

乳液的日期是去年的，抹上脸有点儿发烫，不知道是不是酒精太多了，以后不会再买了

化妆水的日期比较近，是今年的，味道比较香，但抹上脸以后脸有点儿发烫，有点儿小害怕，用了几天还没出现过敏反应

货到了，很快！用后再追加评价！

刚到手，看用后效果吧！以后追加&hellip;&hellip;

日期不新鲜了，16年5月的。家里的还有好多没用完。有点郁闷

性价比很高，实用。

很好，还便宜

老公说还可以！

手感什么的都不错

质量好！手感好！！

质量还行吧，没看出来比115的好在那里。

儿子用的，天天打，说还行

蓝球就是篮球

我只想说，老板你实在是太好了。 你的高尚情操太让人感动了。本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情竟是久久不能平静。自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，******，而今，******，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，****************，花见花开，人见人爱，这人英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。*****，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣 .......看着交易成功，我竟产生出一种********&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;

非常不错，下次还会继续购买。

很好很好很好很好很好很好很好很好

和上学的时候买的一样，那时候没有多少钱就买这样的，觉得又好用，又不贵。刚买的时候会有点硬，手感一般，在沥青地打过几次，等外边的皮稍微有点磨破的时候，是球最好用的时候。

还没打呢 最近老下雨

东西不错，物有所值

以后球就网购了

性价比真的很高，不枉费我在论坛里咨询半天，摩擦真的不错，手感佳

8错8错8错

得打打才知道

不知道为什么贴了两层铭牌，还没使用，不知道效果怎样

非常好，用了很多年了，一样的质量，价钱比专柜便宜好多，无比欢喜?哈哈哈?

还不错呢，夏天用挺好的&hellip;&hellip;

是正货，值得买。

很好很好很好很好很好！

很好用哦 会回购

不错 帮同事买的 同事说蛮好的 而且速度快

不错 帮同事买的 同事说蛮好的 而且速度快

还不错

给孩子玩的，还没用呢，一直放着的

应该 是正品，发货很快

不错，够便宜，实在好啊

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

送员工的生日礼物，他很喜欢

帮儿子买的，很满意。关注京东

正品斯伯丁，包装太简陋，只是用胶袋装着的。。。

满意度评价：还不错！！！！！！！！！

不错！！！帮朋友买的，挺好的

不错，是给老公买的，他很喜欢！

号号号号号号号号号号号号号

球好，质量好！！！！！！！！！！

球很好，送的网一般。

刚收到就去球场用过了，是正品，好用！

手感不错。。。印上去的字不好

非常满意

好

我在学校

物美价廉，用着还行吧！

很好

正品。。。。。。

东西不错挺好的一直在使用。

还好吧，

还没用，觉得应该可以吧，但愿有效果，追评

使用效果令人满意，下次接着买。

儿子很喜欢，以前买过，很耐用

这个球弹性较好，一开始气不用打很足。

价格小贵，质量还行

给老公买的，他很喜欢

朋友去超市买花了200多，这里才137，便宜啊！打了一下午，手感很好！

asdfsadfdsafsadfds

给女儿用的，她说学校的没这球好！

是篮球，是正品，就足够了

特价产品，价格还能接受。

活动买的，还行

很好，值得拥有！

牌子篮球，送人很不错，以后还会多买。

牌子篮球，送人很不错，以后还会多买。

朋友表示很满意，京东没让我失望！

比X猫便宜，物流最给力。晚上10点下单，第二天早上8点就送货。。。

不错，样子和大小和想象中的一样，过几天不下雨了再拿去试试

很不错，很好，值得买

还行

好好好好好好好好好好好好好好好好好

棒棒的宝贝

手感很不错刚打一场。???贵也不贵。新手要买的话可以也是正品。

用过两次了  还不错  手感还行

手感挺好，价钱挺便宜

手感不错

篮球手感还行，毕竟PU不能和皮质的比

不错，，，，。。就是没有打气筒

训练用球，没那么多讲究！

皮很硬 但是价钱比较便宜～～～～～～～～～～～～

买来给别人还没发现，摸起来感觉还好，球没有气！

质量好，价格合适

一般性玩玩儿

性价比蛮高

好比较好.

便宜实惠，

单位员工业余练练，足够

弹性适中，手感很好

感觉物有所值吧。。还可以~~手感还不错~~

使用无问题，好东西

东西还可以送货比较快

好东西   给力

打了好久了  质量真的非常不错  耐用

配送快，送货员素质高，服务好，价格实惠

很好很好很好很好很好很好很好

物美价廉。                       ．

现在在用，质量还行啦，手感不错啦！

买来送人的，看着不错

原来买过一个，打着还可以，所以这次还买了

是真球，收到之后就去spalding官网上注册了。手感觉挺不错的，不过我是在市内馆打球，不知道在市外场会感觉怎么样

手感还不错，挺喜欢

看起来还不错，还没用过

斯伯丁的性价比真的没的说

比较有手感，比之前一个便宜，但好很多。

也不知道到底是酒精味还是清酒味挺浓的 其他还行

香香甜甜想吃掉哈哈哈哈哈然而是乳液并不能吃?

真的有清酒的味道～涂起来润润的，也没有有些化妆水涂起来刺痛的感觉～

发货很快，水蜜桃香味很好闻，不油腻！

打开用了2次，还可以吧，甜甜的水蜜桃味。

好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好

可以

好好嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

挺好的，，不过是2015.11月的

这个还行，就是量小了些味道一般

日期不新鲜了，16年5月的。有小小郁闷

宝贝还不错，看着像是实体店买的，还没用不知道效果怎样

本来想买化妆水的，买成了乳液，又买了一瓶水，不油腻，很干爽，赞一个！还会回购的

还没用呢 活动的时候入的 很便宜

给妈妈买的 妈妈是干皮 她很喜欢 觉得挺保湿的 香味有点重

一直用这个。。。。

便宜。。。。。用过蜂蜜的。可以。。。。。。

用完不油，第一次使用，一直在寻找适合自己的护肤品，今天用完，去角质素，红糖面膜，再用的水乳。现在摸着光滑滑

用完不油，第一次使用，一直在寻找适合自己的护肤品，今天用完，去角质素，红糖面膜，再用的水乳。现在摸着光滑滑

还行。。。。。

手感还口以，送朋友的。

 球体还不错。
只是接缝处的胶贴的不好，用一阵子发现有点漏气！

送货及时 小孩喜欢，是一款不错的篮球

还不错，就是刚买回来准备去打篮球，发现篮球场不见了

不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，

非常快到货。不错！

篮球不错，以前不知道，买了之后才发觉，好多人选的都是这个牌子的。

篮球还行.................

特价产品，价格还能接受。

活动买的，还行

很好，值得拥有！

牌子篮球，送人很不错，以后还会多买。

牌子篮球，送人很不错，以后还会多买。

朋友表示很满意，京东没让我失望！

比X猫便宜，物流最给力。晚上10点下单，第二天早上8点就送货。。。

不错，样子和大小和想象中的一样，过几天不下雨了再拿去试试

很不错，很好，值得买

用起来不心疼 挺好的

不错

还行 就是不是免洗的 感觉有点麻烦

凑单买的，还可以吧

包装差。

用完脸嫩嫩的，补水效果特别好

第一次买，还没有用，用了再来

一股淡淡的蔬菜味道，比较喜欢，效果还不错

效果还可以吧！

很补水哦，已经是第二瓶了

好篮球，打起来不错，过瘾

这个满意，包装也可以，是京东的出库

玩呗0...................

篮球收到，还没有打，打了气，觉得还不错

给老公买的 喜欢的不行呢~

很好，送货快

很好的球，弹性很好，快递大哥、客服的服务态度也是一 级棒，下次买篮球还上京东！

今天刚收到，还不错，快递师傅很热情送货上门，谢谢

体育用品满两件打七折，优惠力度大，赶紧下单。送货很快，昨晚下单今天上午九点多就送到了。篮球质地不错，用送的小打气筒打足了气，拍球拍着挺有劲。以后可以常打球锻炼了。

不错

还行吧，弹性也够

好，不错给孩子买的。

很好是正品，手感和弹性不错

京东速度快，很满意！

很不错，孩子非常喜欢

还不错。蛮好的。不知道耐不耐用

大品牌质量保障

不错，买的值得

东西不错  值得购买！~

是正品    球有点硬

暂时还没发现缺点哦！

商品和服务一如既往，不错。

不错不错，物美价廉，值得购买！

建议经常打球的还是去选个好点的，当然也更贵了。

手感很好啊

手感可以，刚开始较滑

很好，朋友用的很舒服

手感还不错，之前买的是大前锋的

儿子很喜欢，不错

暂时是不错，合手，有弹性，但愿别漏气

手感不错，不滑

打起来还可以，不过在室外打有点浪费，把球都打坏了

高端大气上档次，低调奢华有内涵

好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好

禾风记佛法哦哦佛回复if婆佛客服估计

老客户了一如既往的支持

很好用  ，就是包装爽肤水都没在包装里面，万一碎了呢?

好用！

包装一般，日期是2015年11月的

挺好用的 就是香味太大了 可能因为我是男生的原因：）

很高兴的一次购物

还没用，应该不错吧，期待有效果

好，很好，非常好，下回再来

好，很好，非常好，下回再来

京东自营有保障，性价比高，放心购买，很满意

还不错，样子货

将就用吧，又不是专业打球的

打了一个多月 感觉很不错

物美价廉，还没正式投入使用

正版的斯伯丁篮球，很好！！！

11111111111

送货速度倒是很快，早上十点订的，下午就到了，查了防伪码，是正品，只是买来就下雨了还没用，不知道漏不漏气

挺好，同事希望他儿子长个子买的

好篮球，打起来不错，过瘾

这个满意，包装也可以，是京东的出库

玩呗0...................

篮球收到，还没有打，打了气，觉得还不错

给老公买的 喜欢的不行呢~

很好，送货快

老公很喜欢啊，是正品呢，手感特好~~支持~~价格也很合适

侄子喜欢篮球，锻炼身体，玩的还成

玩起来感觉很不错啊......

学生活动购买的，反映还不错，特价时超值

用着还不错。孩子玩的挺好。

不错的球，不错的快递，不错的服务

篮球好不好不重要，重要的是买的人要坚持

drying ruin

一百元价位最有群众基础的皮球。

不错，物有所值~~~~~

手感不错，感觉是正品。

好的不得了！

不错啊值这个价

还行吧还行

还行吧还行

送气针和网袋，还不错。买给两个小外甥玩的，孩子很喜欢。

斯伯丁的牌子应该不错吧。

还不送打气筒网兜也很差劲

这个篮球还行，将就着！

大品牌，好东西

还可以！！！！！！！！！！！！

.宝贝不错发货很快!

好用好用好用好用好用

卡卡看到你的悲哀到你的办法就是肯定能懂你的肌肤恢复吧设计的巴登巴登觉得你对别的女的呢

1

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错不错不错很舒服

希望好用，还没开始用

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

skinfood黑糖很有名,无限回购

好小一瓶啊。。。

帮室友买的，自己也被室友种草了，啦啦啦啦啦啦

室友推荐的思亲肤的水，说用着不油，买来试试呗

第一次买这个水～还没用呢～应该不错～等用了再说～

不错的产品，一直信赖京东

很好用，五星好评！没想到京东超市这么全，而且做活动超级划算，比各种代购渠道还要实惠。加油，让山寨淘无处藏身！

京东自营有保证，是正品。

京东自营有保证，是正品。

物流快    感觉好好

还可以，打得挺好挺顺手的。

球不错，没买亏，十个字

还可以，只是送来的时候可能是因为碰撞，球有点皱纹似的

速度快

手感不错，送的打气筒也挺好，值得推荐

物美价廉，货真价实

物美价廉，货真价实

刚开始的时候球弹性不足，这个价钱值得购买

不错

篮球挺好，运的挺顺手。就是有点漏气

轻松上网，让孩子爱上学习

手感挺好  男朋友很喜欢

速度比较快！速度比较快！

弹性可以，手感好

今天刚试了手感，很爽。。。

商品质量很好

东西很好，

给个好评，京东服务没话说！希望产品越来越丰富，越来越齐全，祝愿京东越来越好！

一如既往的好！！！！！

价格有点小贵

要是送个汽针就好了！

便宜，好用，打起来不错，很喜欢

质量不错，价钱合理，童叟无欺，值得一买；有人说“没有佩带气针，使用起来很不方便，建议应保证商品胡顺利使用”，好像有的吧，至少我买的是有

很满意，不错哦

价格略高的大品牌篮球

球的质量还可以
可以去运动运动了

有那么点油腻 可能是我肤质不合适  其他还不错

京东618活动太划算了，感觉屯少了

我觉得淡淡的水蜜桃味真的很喜欢呀。

之前看到有人安利过所以买来试试，很浓的水蜜桃味道，吸收很好，敏感肌肤用完没问题，而且毛孔确实小了，也许是我还配合了收缩毛孔的面膜吧。总之很舒服。就是玻璃瓶总感觉有点浪费

之前看到有人安利过所以买来试试，很浓的水蜜桃味道，吸收很好，敏感肌肤用完没问题，而且毛孔确实小了，也许是我还配合了收缩毛孔的面膜吧。总之很舒服。

活动时买的，很喜欢这个味道，清爽不油腻！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

看起来不错，是正品

还未使用，是正品

应该是正品，很好

手感不错，感觉是正品。

好的不得了！

不错啊值这个价

还行吧还行

还行吧还行

送气针和网袋，还不错。买给两个小外甥玩的，孩子很喜欢。

斯伯丁的牌子应该不错吧。

还不送打气筒网兜也很差劲

这个篮球还行，将就着！

大品牌，好东西

很不错，很快。

满意 满意

儿子还是比较喜欢。

弹性不错，新球不能打气太硬了，硬了容易变型，打一段时间就可以打硬了！

儿子抱着正好  优惠买不错  还没户外打过

手感不错！

买来送人的

睡眠 亮肤 护肤品 男女士）

OK

那样你的人生态度是那么多吗&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;这

很好很好很好很好很好很好很好。

用完脸比较舒服，嫩个好

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而别的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好用 好用   哦哦哦哦

球的手感特别好。值得购买！

物美价廉，值得购买，送货上门

好球~斯伯丁牌子让人放心，手感不错~

手感很不错~不知道时间长了会不会发硬~

手感不错很实惠

好好好好的好好好好好好好好的好好好好

篮球不错手感很好

还没试，手感挺不错，应该还行

给女儿买的啊。上体育课时用的啊。

还没用 打折时的囤货 先好评

帮亲戚买的，已经用完4套了。

东西很好，会一直用。

用了非常舒服，不油不腻！！用了非常舒服，不油不腻！！

便宜嘛 所以买来试一下 舍友之前用过 说还不错啦 我也想试一试

感觉还不错啊很清爽，不油腻关键是便宜哈哈

用了一次感觉好不错味道很香

非常不错，快递棒棒哒，快递特别有礼貌，用起来也不错，不油腻。

非常不错，快递棒棒哒，快递特别有礼貌，用起来也不错，不油腻。

东西不错 LP喜欢

还不错，用着挺好的，自己很超值很喜欢

价格实惠，划算！

不错哦

&hellip;

不错 挺好 很满意

basketball is my favorite sport。

.

还可以

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

还可以，弹性吾系好好，一般化。支持京东

好。。。。。。。。。

还行。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

性价比很高,质量得到了我的同事们的认可,

送货用的是学校地址，学校收发室的门卫不知道在装什么，送到了取货的时候愣是说没有，还说给退回去了，只好求助京东，第二天送货的人去看，明明还在收发室静静的躺着，于是就让收货的取回来，再自提了，感谢京东的快递人员

做工精良，手感不错

拍了几下，还好。

质量不错，手感很好

耐用，送货很快，重量轻

v在京东买东西就是放心，好

挺好的，手感好

值得购买！

觉得买亏了

我要N倍积分！

商品和服务一如既往，不错。

不错。。。。。。。。。。。。

东西还没有用呢不知道好不好，看着不错

淡淡?味道

吸收快

好好好是真的很好超级好不错

水蜜桃香味，吸收很快，很清爽不油腻，适合夏天油皮用，收缩毛孔效果有待考证

快递很快，东西很好用，很香，而且包装真好看

快递真的是太快了，昨天买的东西，今天就到了，一拿到手就用了，很好，不油腻，而且好香啊，很喜欢

挺好的味道不错

挺好的味道好喜欢

很不错，很快。

满意 满意

儿子还是比较喜欢。

弹性不错，新球不能打气太硬了，硬了容易变型，打一段时间就可以打硬了！

儿子抱着正好  优惠买不错  还没户外打过

手感不错！

买来送人的

性价比还是很不错的！！！

好好 好好 好好 好好 好好

手感不错，继续观察

送给朋友家儿子的。很不错

物流给力，东西不错。

还不错，物有所值

是正品，不错！玩玩可以。

超级好！哈哈哈呵呵

所以你废了XP您公主倪敏1一嘴一二英语1种子匿名why1哦名字哦1系哦1一英语省锡中919和491你名工资

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

不错，洗完脸嫩嫩的

小红书评价极好，还没用，用过来评价

好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好

我就努力的打十个字吧，

？？.........

好好好好好好好好好

好用，好用，好用，好用！

挺好的，一直用这个

昨天下的单，今天就到了，物流超快。买了好多次，搽上很保湿，清爽不油腻。618价格很划算。快递小哥超赞！

昨天下的单，今天就到了，物流超快。买了好多次，搽上很保湿，清爽不油腻。618价格很划算。快递小哥超赞！

活动价格，买了两套，！应该还可以！

两个水颜色不同，心里有点不舒服

n次回购，好用，实惠。

n次回购，很好用 是正品

非常好，我喜欢

第一次用，很期待

第一次用，很期待

[太阳]【育儿分享】[太阳]
?不是陪孩子，而是和孩子一起成长
   ? 认识这么多妈妈，了解这么多育儿知识，
   越发觉得养孩子是特别个人的事情，
  ?  就像种庄稼，看过了再多模范田回家还是要深耕自己的一亩三分地，
   因材制宜、因地制宜、因时制宜，
   ? 每个抚养人、每个孩子的气质特点、每个家庭的成长环境都是完全不同的，
   没有哪种种成功的养育方法可以一键复制，
? 关键是要：
了解规律、懂得常识、尊重自己、相信孩子、听从实际。
我们都是第一次做人，第一次做父母，育儿和育己是同一件事情。
?自己的孩子，自己永远是最懂的人
        不要期望几节早教课，幼儿园老师就可以代替自己的引导和教养
 ? 不是陪孩子成长，而是和孩子一起成长，育儿先修己！

非常满意！非常满意！

同学很喜欢哦

打球顺手，质感不错。

控球后卫系列的手感不错

送货速度快手感好品牌正品货真价实还可以

还行吧，至少比上次京东买的拍不起来的好，就是买了就降价不舒服

打了几次了，还可以。

手感不错，刚打完气，今天试试！

送老爸的据说很不错?

弟弟要买的  应该还行吧  看他是周末抱着球就不见咯

打了一段时间，感觉不错，挺好的，还会再买

好评

过得去的厂品

当礼物送人的,小孩子很喜欢.

还没使用不知道

99买的。99买的。

这个价格拿到这种货色已经很不错了！不过，建议送一球针……

价格较为便宜 ，没有气针

超快，满意

不错

在京东买东西真的很划算噢?

在京东买东西真的很划算噢?

还没用

淡淡的香味，不油腻，搞活动买的比较值

香香的，用起来也很好用，物流也快

很好用  很香  抹上脸很绵

很香  用起来很好

还没使用，看着不错，好好好

质量可以，手感对得起价钱

大小合适，非常喜欢。

外观还可以，还没有使用，美中不足的是篮球的气不太足。希望店家能送个打气筒就好了。

！！！！！！！！！！！！！！！！

京东给换的货。支持京东自营的东西，换货快 

买了还不错

不错呀！！！111！！

价格便宜99元的正品，购买方便，送货及时，整体评价不错

还可以吧 硬

很好，很好。很好，很好很好，很好很好。

真的有糖啊啊啊啊

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

用完了脸上花滑的，挺好用的，还可以

进步个KKK几里路

好用，去角质不错

挺好的，家里的灯都买了这个牌子，好好好好好好好好好好

挺好的，家里的灯都买了这个牌子，好好好好好好好好好好

不错。不错。非常不错。很喜欢。。。

好用，好用，韩国的化妆品确实不错

用这个牌子一两年了，便宜实惠，效果好，我还经常推荐朋友购买这个

一直喜欢用这个品牌的这款水乳，赶上活动，赶紧入手

一直喜欢用这个品牌的这款水乳，赶上活动，赶紧入手

第四次买这个，没想到是这样的商品。失望

搞活动买的，很划算，送货快，过段时间在追评

这款乳液第一次用之前用的是蜂蜜款的，确实很干爽，不是很油腻的那种，补水效果怎么样等用了之后再说

非常喜欢！包装漂亮，价格实惠，乳液不油腻&hellip;

应该是正品吧，用着还行不紧致皮肤扫码都能扫出来，就是用几天就得停几天，因为脸上就长痘

以前没有用过，这是第一次用，应该是正品吧，扫码都能扫出来

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好!

总体赶脚还是不错的。

东西很好很实惠给力

刚入手有点沉，多大几次就好了

打了两个月左右了，确实还不错！

手感比较软

外观还可以，看起来不错，就是手感打着不怎么好。

运球和投篮的手感不错！

拍起来感觉挺好的！

手感不错。

送给同事的，同事很高兴，是正品

好球好球~~~~

用起来真的不错哦 ！值得购买！！

性价比高 实惠

还好，一般

质量很好，还送球针，不错

质量外观不错

神一般的快递，第一次京东购物，最快的一次。昨晚十一点拍今天中午就到了

还好，就是没送配套的物品，气针，气筒什么的！

篮球还不错哦

买了三个 评论60一个 手感挺好

东西不错，还有乐士三件！

不错，打的有手感

弹性不怎么好，用用还行

第二次购买，非常满意。

皮质不错，手感很好

竟然没提示买满可减，买完才知道买贵了&hellip;&hellip;不过球还好&hellip;&hellip;

很好闻，味道很好，一直用的牌子，相信京东！

味道怪怪的，不过控油蛮好

帮人买的，不清楚效果，不过同学说挺清爽的

香乡的好用

还挺好的，香香的

味道很好闻，吸收很快，不油腻，用完以后，皮肤润润的

很好用呢，搭配他们家的化妆水，皮肤真的出油减少好多

可以好用，效果不错。

用着挺好的 也很好闻

味道很好闻 用着也还行

没用呢                                         

Discovery 975 Discovery 975 

球还不错 已经用上了

还没用看着没啥问题

不错！同事都说挺好的！

手感很好，同事都说超值

不错，挺好的买送人。

还没用，但大品牌值得信赖，相信质量会不错

篮球很好手感很好材质很不错物有所值

人气商品，挺好&hellip;

好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好

挺好的，灵感的真的挺好

还不错吧，很滋润，还不错呢，不错啊～～

不错不错不错

不错不错不错不错不错不错

希望是正品 还没用

好用，不错，价格实惠，推荐一下

an

买回啦在用，很不错保湿效果不错，还会再来的

以前用过这一款，挺好用的

京东真是神速啊，昨天下午下单，今天就到了，拆开来试了一下，味道清香，不错。

还没开始用，不过感觉挺正的。

还没有开始用，不过感觉挺正的。

送货很快，服务也好，好评!!

好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好用，一直都是用这个牌子，活动买很实惠

适合油性皮肤，很补水，不油腻。

适合油性皮肤，很补水，不油腻。

好用好用好用好用好用

价格便宜量又足，方便快捷好实惠。

搞活动买的，虽然有点滑，但对得起这个价格

没什么心得

少粘土，要不然滑

手感不错哦

非常好用啊

打起来很顺手，很好

前次的漏气，联系客服，第二天就给换了，不错。

感觉还不错，手感挺好的，适合在橡胶场地打！

满意!!!!!!!!!!!

外观看着还行，(*^__^*) 嘻嘻……可以锻炼身体了

样子蛮好的，打起来比较硬

外观看着还行，(*^__^*) 嘻嘻……可以锻炼身体了

送货速度一如既往的快，货物满意

性价比高   实惠

网袋是不是小了点啊？

比超市的便宜

非常好，老公喜欢。

给男朋友买的，东西不错哦，

气针扣总是漏气，发货是老款和网上照片不符

东西很不错，用起来很不错，京东配送速度很快，很赞，相当不错

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

球手感不错

很好。手感好

大牌范儿，手感超好。

很好

很好

还好

清爽，擦上次马上干了

控油效果不错，水蜜桃味比较浓。

讨厌与会各方反反复复犹犹豫

一如既往的爱?

之前用过，我是根据季节买对应的系列

挺好的，下次还会购买！哈哈哈哈

控油非常厉害，油皮夏天必备。还是非常纠结应该是乳液前用还是乳液后用，一般精华是乳液前用，这款中文说明是乳液后用，求解。

送货到家，非常好。老客户啦

好用，去角质很不错。

好好好好好好好

种草好久了，还没用，满减活动很划算，买来试试，希望好用

应该是正品。但是闻起来既没有黄瓜味也没有莴苣味，而是一股很浓的化学试剂味，非常怀疑有没有天然成分。质地比较粘稠，拍在脸上吸收还可以。

说实话，刚看到货的时候，有些小失望瓶身贴的说明标颜色发黄好旧，盖子薄膜上还有一层浮灰，不过还是打开用了，前面说的都不是重点，重点是用过后很清爽不油腻还蛮舒服的，已经推荐给身边的朋友了，?

说实话，刚看到货的时候，有些小失望瓶身贴的说明标颜色发黄好旧，盖子薄膜上还有一层浮灰，不过还是打开用了，前面说的都不是重点，重点是用过后很清爽不油腻还蛮舒服的，已经推荐给身边的朋友了，?

收到了、非常满意

五星好评，买很多次了。

东西不错，有优惠，物流也很快

非常好用。水用过两款，乳液用过一款。洗面奶用过一款。都不错。可惜国产的就没有了。都是打牌代言，东西一般价格奇高。

用一次了，还没感觉，才抹上去感觉油腻

很好，滋润皮肤

不错不错不错不错不错不错不错

就这样吧，我也你说什么呢

比超市的便宜

做工和手感还都不错，还没打呢！ 不知道感觉怎么样。唯一不足的就是斯伯丁的官网不能登录 不知道为什么。

孩子非常喜欢，值

球感不错，易控制

买了十几个了，但是下单后变成了139

球比较顺手

颜色比较炫，做工不错，稍稍有点粘手

超级给力啊啊~~~~超级给力啊啊~~~~

很好很不错

球还是不错的 唯一遗憾的就是刚买完就便宜了20块 现在这个价加用券真的是超值值了

球的质量好，是正品，发货速度真是太给力的，上午拍的下午就到了

还可以

不错，挺好便宜，划算

不错挺好的。o力京东！

感觉很好，一分钱一分货嘛

打满气后拍了一段时间，手感很好。

好

篮球手感很好，最近下雨没法玩了，真可惜。

质量不错

手感不错

保真，很赞，还能喜欢在京东买东西，plus会员还返豆呀~！

最喜欢这个压嘴，这个系列的乳液没有压嘴特别不好倒出来，有点不方便

好用！！！滑滑的，很清爽

东西不错

满意

很好用思亲肤的

还可以

水蜜桃的味道，我真的爱死了&hellip;&hellip;

打开之后一股水蜜桃的清香散发出来～真的很好闻。没什么酒味，而且真的是有效控油的。并不是说一下子不会再出油。而是出油量大大减少了，相信一直用下去会好一些的吧！不过京东自营的快递真的很傲娇。什么都没有就光我买的两瓶化妆水用泡沫纸包住，，，???

好好好

成功后你媳妇句v好困难

很好用，快递也很快！

挺好的，很滋润

嗯 跟我在实体店买的一样     只是快递过来里面很多泡泡 第二天就会少很多了

平常水用的很费，专门多买一瓶。味道很清新，只要用着不油腻就行！

很好用，一点也不油腻

本来皮肤就很油 感觉用什么都比较烦 脸上一层油光 但是这个真的用着舒服 脸上也不油 很干爽

老婆大人自己选的。也不知道怎么样。

老婆大人自己选的。也不知道怎么样。

清爽，夏天补水不错，送货很快。

东东很不错

质量很好，弹性足，还不错

还不错，喜欢，就是感觉有些小

好好好好好

水泥地挺好用

波，很好打

球收到了！手感好，弹性也不错，京东快递一如既往的快，给京东点个赞！

帮同事买的，很喜欢，非常好的篮球

好人打好球，手感不错

不错

手感超棒！

很好，很快。虽然没有赠品，还是比较满意。

好

收到。以前给儿子买一个同样的，丢了。儿子不到五岁能拍一二百个。

感觉还不错

哈哈哈哈哈哈哈哈手术参考参考参考

东西超级快。晚上拍的！第二天上午就到了。用用再来评价。比微商价格低多了。

习惯好评

我会在买

不错

不错

不错

很好

很好

很好

XP明明哦红米您你明明您共鸣

看京东打折，所以下手囤货了！

看京东打折，所以下手囤货了！

还可以的可以的

浑浊，瓶盖拧到头绿色小环不能继续转动，印刷挺好的，清晰，就是以上这两点感觉难受，以前买没出现过这种情况，而且仓库拍了照片别的都没这瓶浑浊，起码能透光，真倒霉

挺好的，一直用的这个！我皮肤比较干

使用了下 味道比较清爽不油腻 吸收好

清爽不油腻。

用了几瓶了，还可以

已经用完一瓶了，还不错

不错哦 还没开始用 不过感觉不错 京东快递很给力！

帮朋友买的

篮球还是可以的，还不错

挺好的。。。

不错~重量刚好~打现来手感也挺好~

就这个价格而言，算是比较划算了～  手感轻，但是质量不错～

用着还可以，这个价格不要指望做的非常精致就行

平靓正，手感好！

实惠好用啊

东西不错，值得赞一个，加分

宝贝真的不错哦

今天到货，看起来很精致，希望好用。

打开有很舒服的水蜜桃香气，较浓，但涂上去不油。很喜欢！

还没用呢，看着就很不错

不知道真假先用吧

好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好

实惠。

实惠。

只有球，，没打气筒  没球袋

正品斯伯丁篮球，质感很好，球过来充好气的，包装干净，PU皮柔软，防滑，颜色靓丽，性价比很高，价格便宜。*能买到这样的球，真心实惠，验证了下是正品，京东自营货到付款效率高。

有球有打气筒就是没球袋

质量很好，给儿子的启蒙兰球，但愿他喜爱这项运动

老公很喜欢，秒杀的，很实惠

对得起这个价位，京东自营送货快

质量还行，次日达。官网验证是正品，手感不错，京东还没让我失望过。

好用真品

送人

挺好的

得买个万向的但又怕不稳固什么的对那些你打算分别代表

好好好好好好好好好好好好好！

还好没用 不过应该不错哦～

东西还不错，试试看

感觉这个牌子还是挺不错的&hellip;

京东服务不错，产品不错。

夏天比较清爽呀，一直在用这个品牌，门店很少，第一次在网上买，价格很便宜呀。

夏天比较清爽呀，一直在用这个品牌，门店很少，第一次在网上买

还没有用，味道闻起来还可以，习惯五星好评

还没有用，味道闻起来还可以，习惯五星好评

有淡淡的蔬菜味，感觉不错！

味道能接受，吸收完不油，夏天可用

虽然只是一个篮球 配送确实很棒  篮球稍稍有点硬 看今天下午的比赛如何

用的感觉还行

手感好！！！！ 手感好！！！！

还好的啦 。。

感觉不错啊

东西不错哦

实惠。

满意，正品无疑！多次购买了，放心！

看着还不错 闻着也挺好

不错哦，清爽不油腻

好，赞一个。

还没使用，朋友推荐的，说是保湿收缩毛孔效果好，今晚就开始。

一直在这里买的，简直了

不错

感觉还不错，还没用

味道很好

打了一下。感觉还好啊

代购的。。。。。

篮球还可以，灌气功能正常。就是打气筒质量太差了，估计用不了十几次。

篮球拿过来连包装的纸盒都没有&hellip;&hellip;很不爽

球不错 赞一个

送的很快，是正品，天气好了，可以出去活动了

当你看到我这条评论的时候，说明这个东西质量很好，不然我不会评价的。相信我

啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦

味道能接受，用完挺清爽的，夏天可用

低端品牌没什么好说的了

刚查了一下这个牌子，在韩国也就是个低端品牌，小学生用的。25岁以上就没人用了，当交学费了吧。

不错的不过我本来以为很大  其实是小瓶子  之前用过试用装 觉得很不错 感觉是正品

一直用这个牌子，还不错！

清清爽爽的，很好用！

挺好的，用着挺舒服的，推荐使用，清新，适合夏天使用

一直用这个品牌，用起来很舒服，推荐

就这样装个箱子寄来了，我说怎么不怕碎呢，原来是塑料瓶子的。和以前的玻璃瓶一样。味道还是以前的味道，只是现在闻着太不习惯了，太味儿了。两个很迷你的小瓶子哦！

就这样装个箱子寄来了，我说怎么不怕碎呢，原来是塑料瓶子的。和以前的玻璃瓶一样。味道还是以前的味道，只是现在闻着太不习惯了，太味儿了。两个很迷你的小瓶子哦！

知道这个品牌的篮球质量好

还可以，比较顺手

球很结实，手感很好

买来气不太足，不能马上用，京东打气筒都买完了，有点点不方便

手感不错，值得买来玩玩

还行吧，对得起这个价格

很粘手，是控球后卫的菜

包装简便,也没礼品~

新买的，还没用过这款，不过应该没问题，肯定是正品，就是品种不太多，再多上些新品就好了 ，尤其是防晒的。

非常不错好好好

这个套组真的很合适，味道很好，涂在脸上感觉很舒服，尤其是刚换这个套组时，真的能感觉到在吸收。但是，水每次要用比较多，估计水乳又不能同时用完啦。

味道很好，用在脸上很舒服~比一般的乳液稍微浓稠一些~

用着很好，是正品

很满意，一直都用这个牌子的

比较合适油性肌肤，味道很小清新

还可以      以 后再来   评价评价 呵呵

除了香精味太浓其他都不错 不油 适合我这种大油田

满意，很可爱的小酒瓶~产品也很好闻~也好用美妙之极

正品！手感不错！送了袋子、气筒、气针，很满意！

东西不错，玩着很有手感

很好，孩子很喜欢，看起来质量不错

打了一次，感觉挺棒

好?

。。。。。。。。。。。。

帮同事买的，很超值，送了气筒、球针、球袋。很满意！

球很好，活动也很划算。其中有一个球气嘴漏气了，京东二话没说给我换了个新的。赞!

打起来感觉很好

不错。。。。。。。。。。。。。。。。手感很好

12额22221111111

不错不错不错不错不错不错不错

补水效果不错，刚开始擦上去有点油，过一会儿就好了

非常喜欢这个牌子的东西   这个乳液也用了好多瓶啦   味道也是我喜欢的  大爱  给京东快递点个大赞?????

这个化妆水已经用了好多瓶啦  上学时候就在用  毕业两年啦  还在用   之前都是从韩国买的   但现在我相信京东

第二次回购了，很适合我的皮肤。夏天用很清爽不油腻

第二次回购了，很适合我的皮肤。夏天用很清爽不油腻

很好哦 不错啊

用着还行，喜欢就来拍吧。

用着挺好的，这是拍第二瓶了，准备帮同事再拍一瓶。

好好好好好好好好啊哈哦啊好哦啊哈

这个颜色，看着就很清凉。

东西很不错

价格要是能再便宜点就好了

很不错，下次还买

没有打气用的气针

便宜啊，东西好，服务态度更好！京东给力！！！

给别人买的，没见过东西，应该不错，没听说不好

手感还行呢

感觉可以，就是这个黄色是在太弱了，但是球感还可以。

一直很钟爱，不错

瓶子太可爱了 味道很喜欢 但是好难倒呀 ?

很清爽很好吸收 瓶子好萌

囤着慢慢用，还可以，做活动挺便宜的

第一次用，效果很好，香味也很棒。

一如既往的好，喜欢自营，喜欢京东家的快递。。。。

价格便宜送货快很满意

味道挺香的，就是不知道用起来怎么样

还可以

很好！

很好的东西，使用灵活

商品页面的赠品不知道怎么没有
联系客服了，不知道结果如何，晕得很。

感激不怎么好

手感还可以，物流很快！！

孩子喜欢

6

今天去实战，手感很不错

挺不错的物超所值

很实用哦。。

第二次买了，比上次还省了20元

GOOD!

以前买过一个 毕业不好带走送学弟了 觉得不错再买个

打了半年了，还不错，不变形，不脱皮。呵呵

东西很好哦

东西很好哦

发货很快，质量很好，很喜欢

这个颜色，看着就很清凉。

保湿，不油腻。

除了价格不满意外，其它的都不错。

除了价格不满意外，其它的都不错。

好使。。不油干爽。。。。。

挺好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

送货超级快。包装完好，有外表塑封膜，盖子里边有封口，满意。淡淡的香味很温馨，乳液比较稀，水水的，保湿效果不错。价格也合适。超喜欢这个玻璃瓶子。

感觉还不错！

2岁，弱很滋润，一直用这个

货物收到了，看着还行

不错不错，活动买的，价格划算，比超市便宜

不错不错，活动买的，价格划算，比超市便宜

桃子味~吸收的很快 很清爽

挺舒服

好评

之前用过这个牌子的护肤品，感觉还不错，这次买了太多，还没来及用，用过后来追加

之前用过这个牌子的护肤品，感觉还不错，这次买了太多，还没来及用，用过后来追加

不错，清爽不油腻，味道闻起来感觉很舒缓，就是往外倒得时候费劲

不错，清爽不油腻。。。。。。

没用呢，不知道怎么样

手感很好

很快啊，下午就到了

正品值得依赖，让人感觉很放心！

还没见到实物，不知道咋样呢

给公司买的，价格便宜&hellip;&hellip;

质感很好，确实是个好东西。

好好好好好好好好好好好好好好好

棒棒棒，好好好，一如既往的是在，漂亮

大品牌就是不一样，手感可以啊

帮同事买的，看着还不错

挺好用的，正品

刚打开有点黏，会粘土。

球的品牌是真的

用着还可以，没有以前的的那个乳油腻，很轻爽

试用了一下水很好用，就是有点粘稠，等正式使用后再来追评

非常适合敏感皮肤的人使用

非常适合敏感皮肤的人使用

平时不喜欢评价，都快用完了再评价，东西非常好，用了好多套

收到感觉好乖巧可爱，用着黏黏的，摇晃也不怎么起泡泡，不过敏，不错，性价比高

挺好用的  不油 挺清爽的

你猜 反正我十八 嘻嘻嘻

可以，一直在买非常满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

味道比较好，会再次购买。

。。。。。。。。。。。。。。。。

老顾客了，很喜欢这个，希望有效吧，还没开始用，这种水没什么添加剂，使用会很安全，皮肤也不会敏感。

不错

一直用，京东活动很给力

总觉得韩国化妆品就是好，所以就买来试试

期待效果，看着还不错哦

乳液质地清爽不油腻

东西刚拿回来，就试用了，觉得还不错，很好用。

东西刚拿回来，就试用了，觉得还不错，很好用。

用过之后，脸上滑滑的，很舒服。

还可以吧，3个208，值这个价

姐妹们准备给老爸的生日礼物，平时上班没时间去实体店买，顺手在网上订了。
看起来还不错，没拆封，准备回家的时候带给老爸。

还不错，手感好！！

66666666666666666666666

ssssssssssssssssssss

说好的赠品呢？

好好

性价比很高

不错！东西都送了

正品，官网已验证，用着还不错。

质量好，大品牌，手感不错

用后感觉非常好

质量不错，附赠气针挺好的

手感不错!领券105买的 拿到时有一股胶味， 对得起这个价格，和同学玩了几次 感觉不错！

买了一个月左右，每周打2次，没发现严重的漏气，整体不错。

fsadfasdc

刚拿来时很粘手，拿去打时粘了沙，拿起来滑滑的，不过第二次打的时候，基本没有了手滑的感觉，手感超好。

手感不错！

效果很不错，皮肤变得细腻了很多

用来放喷瓶里喷的 洗完脸补水

味道挺好闻的

好。。。。。。。。。。

味道挺好闻的，质地比较清爽，夏天用很不错！

淡淡的黄瓜清香，很清爽

一直在用很好用的京东加油

质量有保证,直接送到家, 价格实惠

挺好的，用了几天皮肤水水的

挺好的，用了几天皮肤水水的

用过之后，脸上滑滑的，很舒服。

还用没有用水，不知道效果怎么样

以前用过不错，比较适合夏天

以前用过不错，现在打折继续入

看着还好 期待效果吧

看着还好 期待效果吧

还不错，收毛孔效果还要用用看

不油 很容易吸收  味道很好闻 下次再买

不油 很容易吸收  味道很好闻 下次再买

买个篮球练练，很不错

性价比高，挺不错的。

不错，就是漏发赠送品了

我家男人拿来在家练习，很不错哦

送货速度\快。篮球手感也不错，值得购买

不错

好

非常不错，活动价很合算，儿子幼儿园一个班的篮球都搞定了

以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈

无漏气，手感不错，外场使用有些粘土，内场使用感觉会更好，正品

手感很不错

说送的气针和网带,没看到,算了小东西就没追究了

打了二次感觉还好&hellip;&hellip;

手感好，比实体店便宜

球质量不错，很喜欢

看起聿诲e,手感行

球皮硬，玩还行

还没使用，看重男女都能用了，一瓶俩人用

一直用这款水，很保湿，也便宜

挺滋润的，水水的，不是粘稠的，挺好用

脸很干用了很多水都不行，没想到这个用的很舒服，看着有点浓度，擦到脸上直接化成水了，好舒服

本来想买水结果买成乳了，不过留着当备货了，反正要用

不止一次购买，信任京东！

涂了，脸上很光滑

很好用 以后会继续关注

很好用 以后还会继续关注

一如既往的好

之前用过挺好的，希望这个也挺好的吧

以前用过这个牌子的，现在又来买了，还没打开。看起来还可以

为什么没有瓶子包装呢？

一直在用这一款，还不错，就是为什么没有瓶子呢？

很好！速度快，用了和专柜的一样！

大爱

这个不错噢

呵呵哈哈哈哈呵呵哈哈哈

活动买的合适好用不油

活动买的合适

好

值！

篮球不错哟

可以真的不错今天下的单今天下午就到了很满意

很好

斯伯丁品牌质好，建议买。

气嘴露气

还送打气筒，篮球不错

货真价实，发货快，到货快，赞一个。

篮球还不错

手感很好，弹性差了点

不错！但有点沾灰

网袋不是布袋

还不错，就是评价系统比较烦。

手感不错 还没试呢 应该挺好的

手感还不错，室外用，主要是要一个别太普通的标志，免得再被人错拿了

帮朋友购的！质量很好！

一如既往的好

物流快，不油腻

凑单买的，感觉还可以啊

香味比较浓郁，质地稍稍有点黏，保湿效果好

一直信任京东自营的东西。很补水。

一直信任京东自营的东西。

用着跟在徐家汇实体店买的不太一样

不错，我在实体店买97呢

一直在用这款，明星产品很好的

活动买的合适

非常满意 经常买 很给力 本来想今天再买点 发现今天的价格比昨天色高

非常满意 经常买 很给力 本来想今天再买点 发现今天的价格比昨天色高

还没用，用后追加！

收到后吓了一跳，里面的水好红，比图片红，后来查了一下，好像都这么红，还没用。

不错，挺好用的

好大一瓶，慢慢用。根据德川家康火车斤斤计较

吸收特别快

保湿效果好，味道清新

满200减100，之后再满199减八十，太便宜了，并且生产日期也不算晚，就几个月！

手感不错，和以前的一样~再打段时间看看

*的就丢次的金额祭祀顶焦度计

还好吧，没啥毛病，不过我对球也不懂

送给妈妈的～虽然不知道她为什么要篮球。。

手感偏硬，应该是耐磨的就这德行吧，打了2次，结合价格还行吧

不错，以前也用过，比较喜欢这个。

手感还可以就是新球有点滑，快递也可以，就是喜欢京东自营的送货效率。

送货速度很给力，下单时候没有赠品但是客服承诺补发，收货后第二天赠品也到了。网上购物为的就是方便舒心，为京东满意的服务点赞！
前几天看新闻说京东今年又亏损，真的害怕京东撑不住了。马云都说灭阿里容易、灭假货难，本人在京东买过笔记本电脑、冰箱、空调等家电及贵重物品感觉京东自营品牌质量还是信得过的，而且现在电商送货速度如此快的京东独此一家，希望京东能够更好的发展下去。以上纯属己见、不喜勿喷、京东加油！！！！！！！！！！！

真的和你喜欢这个篮球！   。 。 。

很顺手，适合喜欢控球的。

很好，手感还行

买的第二个，很好用

总体来说不错

非常满意非常满意

手感不错，用了两次还是可以的

手感超级好

烂球一个，泄气鬼。

GOOD!

好。。。。。。。。。。

流动的乳液状，挺合适混油皮的，抹上有种凉凉的感觉，日期比较早

用着还可以吧，主要是便宜

这个水用着挺好的，我是敏感肌，用了没什么不适，效果等一段来追评吧！

东西还不错。

东西还不错。

看着挺好，用了再来坪

非常好，特别清爽

补水效果不错，就是太香了，有点受不了

补水效果不错，就是味道太香了，有点受不了

满200减100，之后再满199减八十，太便宜了，并且生产日期也不算晚，就几个月！

满200减100，之后再满199减八十，太便宜了，并且生产日期也不算晚，就几个月！

好，木有用呢

乳液挺好用的正品 囤着慢慢用

正品，很清爽有紧致的感觉不错

不错，性价比高，值得推荐

东西棒棒的，京东服务一如既往的好

送给女朋友的

帮朋友买的，一套很划算，她说挺好用的呢

球质量还是不错的，手感很好，就是不知道是不是耐磨，有待验证！

还不错

货已收到，自营的速度就是快啊，目前试用了下，这个价位，就这样了，能打就行了。

还好吧  比较滑的感觉

商品是否给力？快分享你的购买心得吧~

挺好的

太好了，一看就是正品，价格不贵，发货快，走货快，送货上门，热情周到，赞一个。

送朋友的，她非常非常喜欢。

斯伯丁。。。还不错

大品牌，值得信赖。

价格实惠，球的做工也不错

球不错，质量很好，就是打气的时候有点费劲。

球感很不错，质量也好

球用起来不错

其实不用充气冲到像介绍的那样，不然胶会裂的。

买给前男友的，这个球到了的第二天我们就分手了，不过我还是把球给他了，呜呜，后来听他说还不错

价格不错！

很好用，非常推荐，最值得称赞的还是京东的服务，又快又好。

很好用啊，非常推荐，绝对不是托。最值得称赞还是京东的服务，又快又好。

朋友之前一直用这款水乳  在jm上面帮她买过  这次买感觉比之前买的还要便宜一点  在自营买的还比较放心  这款水也是平价好用没话说

一直用这个牌子的化妆品，清爽不油腻，香味也很清淡，补水效果很好，好用，价钱也不贵，值得购买

一直用这个牌子的化妆品，清爽不油腻，香味也很清淡，好用，价钱也不贵，值得购买

一直觉得很好用！价格实惠！

非常满意很好

清爽不油腻哦

超好用  用起来皮肤特别舒服

还可以，不油腻，但也不清寡。就是香味不大好闻。

帮朋友买的，她说挺好用的呢

还没有用，准备屯着半年后用

给姐姐买的，还没用。

给姐姐买的，

感觉包装有点像酱油瓶

非常满意，物美价廉

非常满意，物美价廉

好用。是正品

还没有用，但是很喜欢他家味道

不错，还挺好的，到目前为止没有过敏。

很好用，给单位买的，大家都喜欢

2012-06-26 11
送给弟弟的，他很喜欢！

圆的，手感不错！

手感不错  打起来感觉很好

手感不错 软硬适中 适合水泥地

还不错，室内打还可以，室外没试过

手感不错，发货快

挺不错的篮球，价格合适，手感不错，还是大品牌

非常好，到货快，包装齐全，质量不错，快递给

好

特别好 没毛病

手感很好，关键还有打气筒，袋子等配件

手感极佳，大小合适

手感很好，外观漂亮，大方。很不错的商品

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

用着还挺好的   没有什么不舒服的地方

快递真的不用说  速度超快  也用了挺久的  感觉还可以  没有不舒服  挺好的

还不错，挺润的

好用，给力，宝宝爱用，实惠的很

好用，给力，宝宝爱用，实惠的很

不油腻，适合夏天用！

质地好，不油腻，滋润度一般吧

为什么包装旧旧的感觉啊？好郁闷，我用这款水乳好几年了，个人不喜欢油腻的感觉，这款刚好满足我，擦完之后水润一点也不油腻，但愿是正品！

好

东西收到，还没用&hellip;&hellip;

儿子拿到学校去了，看样子还不错

儿子超喜欢，弹性很好，值

手感不错，值得购买。

对本次购物非常满意，物超所值

大品牌，质量没的说啊，就是气稍微有点少，得加点气

是正品，手感不错

很粘，手感不错，一点也没有其他人说的亏气的现象。

这球手感还不错这球手感还不错这球手感还不错这球手感还不错这球手感还不错这球手感还不错

非常不错，而且店家也补发了赠品。下次首选

很好，快递很给力，球感不错，

质量很好，儿子也喜欢

好球 老牌子 非常好 手感不错

给弟弟买的，不错的，很好，

好用?

一般

球挺好的，打得舒服，赠品质量一般

质量还好  今晚用了   手感还不错

0

物美价廉，很好用。

都是在京东手机端买的，相信京东。

女儿喜欢用的护肤水，很棒！

味道很自然清新，保湿效果也很好，生产日期2016年，还不错

还没开始使用，用了之后再来评价

脸还是干 不好用

东西不错  就是味道淡了点  其他都还好

好......

生产日期去年的 其他都还好

包装完好  暂时没用

弹性有点欠佳。貌似漏气

送给别人的,他说很好用,同学们都羡慕

我非常满意

东西很好哦!

便宜，效果好

皮质比较硬的一种

很好，不错

球不错很 顺手就是针希望快点来！

很棒一次买了3个合算

东西很好，已收到。

挺好的，有点滑

可以！！！！！！！！～！！！！～～！

还不错

东西好用，快递送的也快

不错，送货速度也快

一如既往的好

京东的东西一直都很棒，支持京东。

京东的东西一直都很棒，支持京东。

很不错，味道也很好闻

棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒哒哒哒哒哒！

朋友介绍的 用着不错

很清爽不油腻

不错  一直支持京东  信任东哥家的质量

拿到了，这物流绝对中国前排，这个大家都知道，还是一样的味道，挺好的，喜欢

拿到了，很喜欢这个牌子的这款护肤品，挺适合我的，再购，感觉还是一样的味道，真好，喜欢

很不错，正好赶上搞活动，价格便宜，性价比高

还可以

快递非常给力不超12小时就送达

还可以吧，希望可以在水泥场地打半年

很好，给赞，祝生意兴隆！！！

&zwj;质量&zwj;挺好的

还不错，

手感还行，就是不怎么耐磨

可以的

不错，价格实惠！！！

一如既往的好

不错不错，一直再用，喜欢京东，化妆品一直在这买

一直用这个，马上用完了，接着买

不错挺好用的，一次买了2个。

不错挺好用的，一次买了2个。

味道淡淡的，夏天用正好，搞活动买的，实惠

还行吧，不太清爽，液体是稠的

不会分辨真假，相信京东自营，跟之前在专柜买的用起来差不多

不会分辨真假，相信京东自营，跟之前在专柜买的用起来差不多

给妈妈用了 还可以

手感不错，很喜欢

还行

质量不错，手感还行，有点偏重

价格略贵，球大满气，还是感觉略小一点

还行吧

给同学买的，感觉还不错，手感也行！

有点口气，请发货的时候注意

还行

不知道怎么样，还没用，不过室外用用应该够了

老公一次买三个，挺划算的！

用了之后脸上起红疙瘩 不敢再用了 给妈妈了

第一次使，挺好用的。

很爱这个瓶子，矮矮的，超级可爱

还没用，。。

非常好非常好非常好非常好

味道很清新，抹上后不知道为啥有发热的感觉，无功无过吧，财务捉急买了瓶这个凑合用一下，还好没有过敏，夸奖一下

京东快递送货速度快，准时，快递小哥超给力，服务态度超好，热情周到，攒一个，值得信赖的京东，值得信赖的快递小哥

喜欢这个牌子的水乳 味很好 2017.1.24也挺新的

真的超级快不到一天就到了，打开看是2017.1.3的，挺新的。满意！

好评，用着不错，第二次购买

很不错！

还是不错的，一周多了，好像也没漏气

手感很好，耐磨，没变形！做工不错！大牌子值得信赖！

不错哦

不错

不错

质量好，孩子喜欢

挺好

质量不错，手感很好

比较水润，还不错

比较水润，还可以

很好哦没错的

看网上推荐买的  效果还是不错的

还可以乳液擦到皮肤上吸收很快

还可以，就是比较浓稠

第一次用这个补水效果不错，天热了，还可以，不油腻

第一次用这个补水效果不错，天热了，还可以，不油腻

非常不错。会考虑再买。

怎么说呢，以前的包装还会有空气袋保护，这次的快递就直接一个纸盒子就那样送来了，主要觉得好像越来越不重视了

不错不错

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而别的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

囤货中，活动很划算。

囤货中，活动很划算。

常好非常满意，非常好，非常满意，非常非好非常满意

不错不错不错

没用没开封小小瓶小小小

很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好

好很好非常好

好用

Spalding 斯伯丁 74-221/74-604Y PU材质 比赛用球 室内外兼用 篮球

在实体店买过一次，价格贵一点点还没赠品，京东不错，物美价廉。

不错。。手感还行。。没实战呢。。。

配件打气筒，球带没有送，差评！

是正品，斯伯丁的篮球不错，弹性很好

还行吧，就是号在官网查不到

手感好，弹性适中，球场上都喜欢用我这个球。

！！！！！！！！！！！！！！！

看个人，我觉得真的很好用

好好好好好好

哈哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

。。。。。。。。。。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

挺好的，挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

没用呢还，，

618活动力度不错，东西也可以

不错

帮朋友买的，质量应该不错！

球球不错哦

不错

很好，外行打着玩的。

还不错

不错的品牌，值得购买

手感不错，感觉有点稍微小一点。

我非常满意

不错不错不错不错不错不错

好用，喜欢喜欢喜欢喜欢很好

不错不错是真货

不错不错是正品

不知道是不是正品，还行吧

........

好好好好好好好好好好好好好好

长痘痘？我没哭的，一直用的很好，我用化妆棉擦脸，有点费

以后还会来的

不错、物美价廉、很划算、以后还会来。

球挺轻的，用着感觉手感不错，

刚开始有点滑，玩一段时间就会好了

球不错，用着还可以。

很好不错的东西

篮球还挺好的     果然还是斯伯丁    做工好     送货速度快

很好，没什么问题

挺好啊

去实体店试过，觉得还不错，才下单的，基本使用还是没问题的

不错、物美价廉、很划算、以后还会来。

好好好好好好好好好好

2

是正品，日常用很好用

好好好好好好好好好

无语，虽然是为凑单买的，可是发过来15年生产的也太让人无语了。。。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

正品 挺好的

很好用很好用很好用很好用很好用

！11111111111111111111111

福福福福福福福福福丰富

很好很快捷，送给孩子的礼物，孩子很喜欢，好评！

好像还可以

手感不错，非常喜欢，不知道是否正品

质量一般。这个价位买到这种也只能说一分钱一分货

好吧

球挺好的，质感也不错，查了是正品，总体来说球还是当年那个球，就是打了一上午没进几个，肯定还是跟球有一定关系的。球：怪我咯？

才买了几天就被偷了，用着还不错。

整体上还不错

东西很好不错哦

生产日期都是今年的 挺新的 还没用

生产日期都是今年的 挺新的 还没用

1236547890

昨天晚上突然发现八折还能再用减60的券，不要太合适哦！一下收了三瓶，之前用过妹妹的觉得还可以。

昨天晚上突然发现八折还能再用减60的券，不要太合适哦！一下收了三瓶，之前用过妹妹的觉得还可以。

苟利国家生死以

。。。。。。

同事推荐的，还没用，希望好用

呃呃呃额额的饿

好好好好好好好好好好

是真品，好用，明天去球场玩玩

感觉还行手感不错

不错

就一个求，没有气筒没有针，啥也没有怎么打啊

购买后玩了几次，感觉还挺好

还好，弟弟每天去打球，生命源于运动

东西不错，第一个有些气嘴慢撒气联系客服很快换了  很好，官网验证是正品

货真价实，非常喜欢

不错不错不错很好很好很好

自营的，要是便宜点就好了。。。。。。。

好好好好好好

蒽蒽蒽蒽蒽，帮人买的蒽蒽蒽

不错不错，和想象中一样

公路沙弥 low 图我

如新技术互推

品质不错，中韩关系的影响降价了。

品质不错，中韩关系的影响降价了。

好好好好好好好好啊哈哦啊好哦啊哈

领导喜欢&hellip;京东送货上门很快&hellip;很满意

呵呵呵呵呵很好好

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品

是正品，很好用

好好好哈哈哈哈哈哈

水挺好的。。。。不错

男士很好用，凑单佳品。

好好好好好好好好好好好

啦啦啦咯哦啦

**先下手为强壮士一去兮呼呼呼呼回顾提提虎扑随心所欲

好，润润的润润

为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错不错不错

。。。。。。。

。。。。。。。。。。

发货快，当天到，比某猫的便宜多了！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好。好好好好好好好好

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

15年的有点早吧，但东西还不错

满199减100的时候凑的 很划算

质量非常好  物流也很快

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。

满199减100的时候凑的 很划算

天然健康好用，我是男生。

天然健康好用。我是男生。

不错，很好。值得信赖。下次还来！我是有点想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想

评论晒单，就是为了赚豆豆，就酱，拜拜。

评论晒单，就是为了赚豆豆，就酱，拜拜。

很好很好啊 以后还会多多关注的

看上去不错?不过还没用

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错，有前途不错不错不错不错

送货快 质量好 非常满意

东西不错，后面会继续关注。

和此卖家交流，*********，**********，我在**买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，******，而今，******，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，****************，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。*****，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣&hellip;&hellip;看着交易成功，我竟产生出一种********&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;评到所有人都看到为止！

东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

henhao

东西还不错，质量还可以。

球不错！就是赠品是坏的！打气筒是坏的！充不了气！无法理解

斯伯丁 SPALDING 74-605Y铂金NBA篮球 室内外比赛耐磨PU蓝球

当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。?6?5

爱运动。，爱斯伯丁，哈哈。，对于。爱运动的我来说。太熟悉了

价廉物美，物流很快，值得购买！

?

急急如律令恐龙图泳裤看见了咯

签定真品，手感可以，尚未实战，待后追加comment

很好很还很好很好很好啊中了。真的的还可以啊 不错啊 可以买啊

不错(*?&acute;ts`?)?

不错(*?&acute;ts`?)?

1234567890123

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

京东商城购物就是爽，物流非常快

挺好挺好挺好挺好挺好挺好

还可以，，，，，，，，，，，，，，

不错(*?&acute;ts`?)?不错(*?&acute;ts`?)?

手感很好，迫不及待的杀向球场，一份价钱一份货

还行！！！！！！！！！

好好好好好好好好好好好好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

不错不错不错不错不错不错不错不错！

质量非常好，送货也很快

东西不错，价格实惠，快递很给力，以后还会光顾的

晚上场上见，我为球狂，多加练习，锻炼身体

帮同事买的，同事很喜欢。

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

一直都喜欢来京东买东西，服务、质量一直都很给力！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好好好好好好

挺好的！！！！！！！！！！！！挺好的！！！！！！！！！！！！挺好的！！！！！！！！！！！！

商品质量可以放心购买不错不错不错不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好好好好好好好

不错 就是有点瓢 手感什么可以 如果供货商每个球都能检查一下再发货就更好了 赶着活动领券下单的 便宜了60 喜欢斯伯丁600

篮球很不错，手感很好，价位摆在这里球不可能差了

嘻嘻嘻嘻嘻嘻

好好好，湖人总冠军?

质量不错，送货速度快

很好很好很好很好很好

6666

好滴很好滴很好滴很好滴很

家里消耗品，经常买首选京东，一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间

不错不错不错不错不错不错不错，

在于他们自己是为了让他们去寻找属于自己

买给弟弟的，他很喜欢

很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意很满意

还可以吧 现在还没开始打 茫茫茫茫茫茫茫茫茫茫茫

好评不断，你在哪里上班?！你说什么我不会

好！！！！！

作为一个侃球，看球，打球，裁判四位一体的爱好者，一个好的篮球是必不可少的。斯伯丁，你值得拥有！

物流迅速，质量可靠，信任京东

很好，很好，很好，很好，

在京东买东西太多了，一个个写评价太累人。没有什么特殊问题，直接好评。

666666

好好学习天天向上加油加油！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

哈哈哈哈还好还好哈还好还好哈还好还好哈哈哈哈哈

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评

666666

好！！！！！！！！！！

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较差的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

球很不错,新球不是很弹,打一下磨合一下就好了,球很跟手

还不错 买了很多次了

质量好，是正品，很满意，信赖京东！

同事推荐的，活动价很划算

价格可以，，，品牌不是知名

实惠，好用，下次再来

水蜜桃味！香香的！很容易吸收的！好喜欢的

还不错，就是太小了

有淡淡的酒味，用上去挺滋润的！性价比高！

不错，很好闻，用过同品牌其他的款，很好用

很好很好，很好很好，很好很好，

暂时还没发现缺点哦！

拿出来很有档次

不怎么样。

送女儿的，不错。

帮朋友买的，朋友说还可以

一直用着，还不错了！

老婆，挺喜欢的

物美价廉，值得购买

速度快，物有所值

是真皮非常好

老婆很喜欢，

物美价廉，送货快

很喜欢这款红色的钱包，质量也很好！

特价还可以~原价很离谱！东西还可以~

看起来有点像玩具。。。

质量真的很一般，比较软

古龙透明防护镜，特价抢购的，也就值这个价格，不多说了。

收到货发现已经压坏了，申请返修，京东回复挺快的

价格很便宜。

外观很漂亮，不过打开里面是红色的，不适合男生

蛮好的喜欢

不错不错非常不错  值u

非常满意，以后还会来京东商城购物。

老婆很喜欢哈哈

推荐大家购买

物美价廉  不错

很不错,同事看了都说很好.不错呀.

样子很好看，质量也很好，包装的很严实，送货也够快。值得买啦。

质量不错！

总的来说比较满意，手感不错，

活动买的 价格实惠哦 好评

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

感觉不错！！！！！

很好用&hellip;而且参加活动，非常好！清清爽爽的&hellip;

很好用&hellip;而且参加活动，非常好！凉凉的很好用

水蜜桃的味道很好闻，用了脸上也比较舒服

样子蛮Q的，不错！

活动买的很划算，囤着明年暖和点时再用，冬天这么干燥肯定hold不住～

一直在用这个，这是第二次购买了，油性肌肤的人很合适，尤其夏天，只是冬天可能会有点干

买给爸爸用的，，，，据说还不错吧，他只要求普通补水，秋冬皮肤不干燥即可

不知道用的怎么样

想要的功能都有了，还能背单词不错

帮别人买的…来赚分的

挺好用的，不错

货收到使用了一周，暂时未发现任何问题。就是发货太慢了，十几天才收到货哦！

暂时还没有

正品高价 发货迅速 支持

这个球外观漂亮，看着挺好

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

商品给力，但赠品不好，尤其网袋。

信赖京东商城。。。。。。

还可以，还可以，还可以！

球提好看的，查过了，是正品

很好呀  用上了

快递的速度还真的是很快的

个别位置稍微有点起皮

.还可以。。的  79 块钱的东东

不错，朋友喜欢

才用不久，不知道耐用性如何

性价比好，值得购买

总体来说不要购买这款商品，不耐用

不错的东西！

老婆说还不错 性价比好

表扬！很有实用美感的东东

质量不错有手感

蛮不错的，手感很好。

外观很漂亮，不错。质量不错。

外观很漂亮，不错

一般玩玩还行，别要求太高。

外观很漂亮，不错。质量不错。

手感还好。颜色不错

价廉物美的东东

球还好用着不错

样子不错。用用看

质量如品牌，很好

室外球，随便打着玩还是不错的~

产品说明里没有说是橡胶的，上当啦，太贵啦，淘宝上就60几

还是比较喜欢

白色比较好看，也比较精致，字体比较大，送给老人使用十分合适。

漂亮的珍珠白，让人看了就爱不释手。三年前就用过金立的手机，国内手机还是金立好。

使用起来不错，很满意！

还是很可爱的手机，对得起这个价位啦~~~~

不知道京卷在哪里。

公司买的，一直用的是这个，原装的挺好的

送来的明显是店铺展示的旧球，一面已经由白泛黄了。。。还明显起皮了。。。

挺好看的，地板球场上用吧，水泥地很脏而且皮会破

手感好，大品牌的球球，

球球质量很好，也是大品牌 

东西挺好，放家里当装饰品了

11111111111111111111111111

现在市面很少了 价格便宜 值得

帮人买的，不知道具体情况

还不错啊，但是感觉还是在馆里大，石灰地，掉色估计很快

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

复古风格恍恍惚惚恍恍惚惚广告人到此一游要天天天天天天让人认同

?????????????

撕掉塑料膜包装，里面玻璃瓶是磨砂的，自然的纸盖子，里面还有塞子，瓶子真的特别好看，有感觉，味道就是桃子味，有淡淡的酒香，特别清香好闻，用起来不油腻，润润的，给赞。

真的好好用

。。。。。。。。。。。。

用着还不错

好

很浓的水果味，挺好闻的，其他效果没看出来

好评

还没安装，还没安装，还没安装

赠送给学校的，孩子们很喜欢，希望他们健康快乐成长！

斯伯丁篮球还是给力的

买给儿子的！他很喜欢！

刚打上气发现有好多出裂开，而且有胶粘贴痕迹，这次体验很不好

送货速度快，东西质量也很不错

质量一般吧，玩了两次，已经起皮了

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

会让她和人体我绯闻绯闻二个人供热

嗯嗯 收到好 我弟弟很喜欢 第一次在这里购物哦 感觉不错 下次继续购物。

大品牌,价格还不是很便宜

也不是篮球高手 用来减肥锝。。。

还没有开始用，不过感觉球有点重。。

不错不错不错

在京东购物很实惠，很方便

对得起这个价格咯~

扁扁的来了，还没有充气

暂时还没发现缺点哦！

刚开始用感觉还不错

柔软，摸起来很舒服。做工和面料都很好，卡口很多，很实用。质量很不错。价格148

还    好

还没用好久，现在还不知道皮质到底怎么样，将就用把，我也不是很挑剔的。

还可也，这个价格也对的起了

很好很好很好很好很好很好

用在脸上的感觉十分的细腻

还可以，非常喜欢这个味道。

思亲肤番茄水白光修护凝露 味道好，好用。

刚用蛮好的，蛮清新的不油腻，

老婆说还行

不错 很舒服

不错 很舒服

静观其变   看

总体来说不错，非常值得购买

总体来说是很不错的选择

机子非常漂亮，小巧。发货神速，早上定的，下午就到了

还可以&#183;&#183;&#183;德阳的报价在899&#183;&#183;&#183;&#183;还不少&#183;&#183;&#183;&#183;

简约主义的理念指引功能研发：配备双卡功能，自带电子地图，内置智能短信过滤，功能不多不少，实用刚刚好

总体来说不错，非常值得购买

够便宜，商场看了要1000以上。
电池比较耐用

仿的，不是正版

宝贝很喜欢！值得入手哈哈哈

大爱詹姆斯很这个篮球，要是是热火球衣就更好了。

像个足球。。。。。。。像个足球。。。。。。。像个足球。。。。。。。像个足球。。。。。。。

、、、、、、、、、、、、、、、、、、、

非常给力,  孩子超喜欢。  点赞！?

|西好，很快就收到了

球不错！喜欢！经济实惠!!!

好好好好好好还好好好好

宝贝还可以，就是有点干了，不好倒出来！

囤货中，希望不错吧

没啥感觉！！！！！！！！！！！

有淡淡的香味

双11买的好像挺划算的，没用过

好非常好好好好好好好

便宜，囤货

味道一般般啊！

挺好用 ～

本以为京东送不到这里呢，还真送过来了，不错。

东西非常好，很喜欢，灰常满意。

给孩子买的，他非常喜欢

篮球手感不错，适合户外的水泥地篮球场。

送朋友的还算满意

很棒的篮球?

超棒！打起来很有手感！

不是喜欢的想要的那种，也没办法，一分价钱一分货，便宜的就不是很高档的。手感不怎么好，外皮硬滑。总体一般吧。

不错不错不错不错不错

快递慢了一天-.-情有可原吧

皮质好柔软 ，爽  ！爽 ！

大小合适，随便放兜里都行

帮朋友买的，总体感觉不错

这个乳液用第三瓶了。香香的，很好闻哦~~

保湿很好

还不错

还行

可以

第一次用这个牌子，味道好闻，补水，易吸收

思亲肤是一直喜欢的品牌，这款化妆水第一次用，酒精含量有点重，效果一般吧。

东西不错！！！！！！

199-100凑单产品，还没有用，期待效果！性价比很高！京东活动多多

用过的产品，喜欢的味道，效果很好，一直在用。。。

挺好的东西，送货快 价格实惠

看来是正品

满199减100买的，但是日期很不新鲜！

????????????????

还没用，屯着。看样子不错

香香的，用着还好可以

包装很好看。效果也好。产品相当不错

好评速度快东西还行就这样十个字

很香的味道，还没开始用，是正品，期待效果

很好，觉得不错，是正品

好好好好好好好好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

很好，正在使用中。总体很不错。

好球，手感不错！

外观不错，颜色比较漂亮，儿子喜欢

非常不错，我还会买

手感不错，打着挺好。。

文件夹不错，快递速度非常不错

好用。。。。。。。

不太合适，换了一个。

球用起来刚开始有点硬，用用就好了，以后不用为充气发愁了。

额，送朋友的，具体好坏也不清楚&hellip;&hellip;

手感不错的

篮球不错！！！！！！！！！！！！！！！！！

特价是买的  用起来还不错

暂时还没看到美白效果。。不过吸收蛮快的。味道淡淡的挺好的。

效果不是很明显 但是用着挺好 不油腻 清爽 味道也好

jojkl,'ljihoui

滋润，亮白可能要长期用才有效

还没有开始用呢，

我咋知道呢

第一次使用哦

用了一段时间来评价的，很滋润，味道也不错 有美白，要坚持使用

东西非常不多啊。

东西还不错，还是很让人放心的，，，，，，

品牌商品，质量保证！

太好了，太好了太好了，太好了太好了，太好了太好了，太好了太好了，太好了太好了，太好了太好了，太好了太好了，太好了太好了，太好了太好了，太好了

非常的不错非常的不错

打起来不怎么适手，还是不错的

送给青海藏族山区的小学孩子们的体育用品，孩子们非常的喜欢。拿在手里有明星感，特别的不错。

和图片一样

 好东西，发货速度快，服务好。

帮同事购买不错哦！同事很喜欢

手感不错，看应该会死正品的，做工不错的

买来送人的.就这么用吧.

不错，送货快，用着也很好。

送人的，很好看，不知道用着怎么样

不错，价格合理

比较耐用，

表面比较柔软，价格比较实惠！
除长度稍微长点外，其他都还不错！
期望使用的时间长点~！

外包装非常精美。皮质很柔。做工精美。看起来 很有档次赞一个.....

目前没发现什么问题。

朋友很喜欢。现在找一个有暗拉链的不好找。而且看不出来。很好。

和我以前的品牌比手感特别舒服，皮质很软和，做工一流。带拉链又没有使包包整体变形。

还好还好   得十个字啊！

价格很实惠的，适合冬季用，保湿效果极佳~~

一直都用的思亲肤的覆盆子味道的乳液。这次第一次在网上购买选择京东。包装还是很好的。这一款平时在门店买要220元，这次142元购入十分实惠。用了之后感觉到应该是正品。除了覆盆子的味道少许有些淡。

这个确实不错，下次可以考虑继续买

冈本安全套极限超薄(纯)10只装

好，比商场买便宜多了！喜欢

还没用 因该不错

瓶子挺好看，用着还行，挺滋润的，质地轻薄，就是不容易倒出来。

给妈妈买的，妈妈说还行

挺好的，感觉挺好用的，涂上去不油

双十一购买的，不知道效果怎样

便宜，质量不错

应该是正品吧   味道不错   喜欢    一直在京东买东西   挺好

不错 清爽不油腻 味道清新

可以

这的很不错！适合装个20张以内的钞票，多了就太鼓了！

摸起来手感很不错 包装也蛮漂亮的

总体来说不错的

总起来说不错，

第一次买，对skinfood印象很好，之后补使用感受

用了，皮肤感觉很舒服，不油腻

还不错，味道挺好的，希望有用，之前买的另一款还不错所以换换咯

嗯，很好的东西

是正品，一直用这个牌子，还是不错的

用起来感觉还行，应该是正品

夏天用挺好，不油腻，秋天用有点干，擦完脸明显干甭甭的！

还行吧，挺大一瓶，就是酒精味大，一打开就能闻到酒精味！

挺好

挺好

发货速度快，东东不错

用了一段时间，才来评价，东西不错，效果挺好的。

很好的一款精华

选来选去，最后锁定这款，结果还不错，保湿效果很好，也很好用，超好。

效果很好，老婆很喜欢

很容易被吸收，好

很润，不干燥

看上去不错，还没来得及用

好好好好好好好好好好

赞一个~~~~~~~~~~~~~

不错，韩国进口，活动时候买的，价格应该还算可以吧，没去线下看过。

还不错，质地挺轻薄的

不错.比较清爽.！价格便宜！

希望有效果。。。。。。。

质量不错，值得推荐~~~~

做活动买的，很划算，品牌很好

送货快，正品，手感不错。

这个篮球太差了还要那么贵，朋友们绝对不要购买了，才打一个星期全磨掉皮了。

挺好，只是貌似表面有点油？

的 等等等等等等等等等等等等等等

挺好挺好挺好挺好挺好挺好

应该还不错，且打且珍惜。

这是这款的第3个球了，很好用，在公司水泥地上玩，大约用了半年。

手感很好，暂时还没有发现漏气。

很好用的篮球，朋友很喜欢！

第一次购物是十分愉快的

很好的球，真的很经典

斯伯丁的手感 体贴又周到

大厂品牌，冲牌子买的

很不错，感觉很好

大厂品牌，冲牌子买的

第一次购买使用效果不错，就是量少点。

运输期间有磕碰，有点褶，不过还好，不错的书。

很好！！！我很喜欢，很温和滋润

很好用，满意

绝对是受到同事的影响，一次就有效果，擦完整个脸都白嫩起来，很有光泽，非常非常好用

有浓浓的草药人参的味道，比较油的那种，不知道效果如何

很暖很好很温馨哦！！

给老婆买的，说是用着还行

不错不错！

番茄长效亮白精华素,第一次用，很好。

按压嘴的，喜欢，没什么味道，用起来比黄瓜系列油腻一些，不过也没有堵塞毛孔什么的，至于美白效果还得坚持用用再说。

用起来，感觉不错

京东的skinfood系列是大商场里专柜的一半，买过两次，都是正品

不错，用的感觉比欧莱雅的好

老婆比较满意

效果一般地说

美白效果不错，滋润度也很好，不像有的美白的只美白不保湿，

 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意 满意

这个价位还不错，室外场地用的。

孩子很喜g@@球，品很好啊

给小孩买的,外观和做工都不错,品牌正,就是我的小打气筒到最后都打不进气了，拍起来感觉气不足，后来小孩拿到学校了。

还是比较满意的哦！！

使用方便，价格实惠，推荐购买

廉价篮球，买来作为锻炼道具

特价的是否买的！很划算！

东西很好，确实不错，儿子很喜欢

很快就掉皮了

产品没问题，送货速度够快的，羽毛球还没有用！

质量不错，小孩很小孩~~继续关注~

使用一段时间了，东西不错

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

手感非常好！

球的颜色很特殊，很有个性，即使借出去了也很好认。球的质量不错，没有一般球有的那种一股刺鼻的味道，打气之后弹性很好，应该也比较耐用

性价比还行

京东一直信得过~~

不错的包包，送人的，很喜欢

皮质还行，反正一分价钱一分货吧

电话查询真品，皮质还不错，颜色有点深

不错的钱包

还没有发现 什么缺点

主要看@款有暗拉o收到后很喜g。

质量不错，做工考究，下次还光临

看起来挺高档

好东东，值得购买

没有想象的保湿效果那么好！

老婆说非常不错很好用，自己用的话价格很合适，保湿效果特别好。

帮老妈买的，很喜欢，和专柜的一样

非常满意，五星

发货快，包装比较严实，看下来不错，还没用呢，用后追加评价。

给夫人买的，感觉还好吧。。。。。。

针对细纹的话这个真的有用，不过我好像用了有点过敏，额头和脸上都长出了一个一个的小红点，还痒的。停了过个两三天就好了。

给老姨买的，应该是正品，在京东买还是比较放心的。

味道很香，水果味，用了也很舒服

nice and good

很合理的价格

还成，就是玻璃瓶子不是特方便。

这款乳液特点还是如日韩化妆品一样的偏油，不如欧美的清爽，保湿嘛我觉得还不如丝塔芙。抗皱不明显，味道倒是很舒服，适合30岁之前的年轻妹妹用。

感觉是不错的，味道有点人参一类的草药味，瓶子特别好看，就是我是混合性肌肤，又在南方，结果用着不是特别清爽

买回来还没有使用，比商场要便宜些，以前没有用过这个牌子，尝试一下。

很实惠。。。。

很好很好！

一直在京东买护肤和日化，自营正品，送货很快！

味道刚抹的时候我有点不喜欢 抹完了之后味道还可以

很好啊挺好的！！！！！！！！！！！！！！

东西还没用，感觉应该不错

不错

使用了。还行

挺不错，原来也用这个

想买这一款的水的，水没货买了个乳液，味道很好闻。

还好

不错

很保湿的一款

思亲肤，清透的乳液，买了几次了

一次性买了四瓶，还不错喜欢好用

好，味道舒服

很大一瓶，用着还行，又可以用很久了。。。。味道不错，自然的味道。

用过面霜和身体油，应该不错。

挺好的，活动买合适

临近过期

不会是上班上班时间睡觉睡觉睡觉深深

京东的快递是没话说～有时候冲着快递也会在京东买啊

性价比高，不错

东西很好 我很喜欢 下次再来

卡位、大钞位、拉链位、照片位都有了，挺合理的

暂时还没发现缺点哦！

只要老公喜欢就好！

不错啊，呵呵呵呵

可以撒！可以撒！可以撒！可以撒！

京东的东西，值得信赖！

皮质不错o

半价购，价格非常给力。

涂在脸上，，轻轻打圈按摩。。用完之后皮肤滑滑的。。很细嫩。。。味道也是香香的。。非常喜欢。。。物有所值

还没用，冲着满199减100活动，囤货用的
确实很划算

满199减100买的，就是调货太慢了

姐姐一直用，满600减300，果断进货

鱼子酱系列买了整套 我是干性皮肤之前用过 兰蔻 雅诗兰黛 比欧泉 等大牌产品效果都没这个好

一直在用这家的护肤品，据说是可以吃的是不是太夸张了，不过植物护肤感觉还是不错的

很好很不错

覆盆子顶级

保湿还可以，味道不好

很保湿，适合北方干性皮肤，效果不错

还不错，比较好吸收。

第一次用这个牌子，味道特别，很容易吸收，不错。

给别人买的，据说不错

满减时买的，还不错！

看起来是正品，希望好用。

生产日期比较旧已经一年多了

很好、快递很给力，是正品

 味道挺好闻 应该是正品

这个牌子感觉挺好的而且瓶子比较好，喜欢一点点挤出来

东西真心还不错 给个赞

麻烦填写10-500个字呦

还让我评论啊，都说了

手感不错，打球很好，室外打球也不错

价格真便宜，搞活动256入手，手感挺好，物有所值

不错，还可以，就 是轻了点

公司买的 应该不错  

很好                               

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

挺不错的，男朋友很喜欢。

总体满意不错

孩子很高兴,说不错

是买来送给弟弟的，我也不懂篮球，从不专业的角的看，这东西不值

还是很不错的

价格便宜，练练手还不错

好东西 灰常强

希望用用会好点吧，相信京东的东西

对于业余爱好者还是很好的选择！

一般一般&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

下次一定看准了。。。

不错吧！！！

还不错，经济实惠

还不错，发货很快

质量不错，孩子玩着我也放心。

不是皮的质量不好。

东西不错东西不错东西不错东西不错

very good okokokok

Good!

质量还可以，很不错！

还不错！！！

目前是我用的最合心的精华了。我混合肤，使用后两颊滋润，油区有改善

特别容易吸收

很滋润  跟在专柜看到的一样   就是生产日期不太新  都是09年的了

感觉非常不错

很早就想试试了，价钱只有专柜的2/3还不到~~检验检疫标示清晰贴式。强~~~

大家都说番茄的不错，买来试试。

不错挺好用的

篮球很好看，不过很不耐脏，需要爱惜。

看着不错的。

我很喜欢在皮球，不过资料一般了

发货速度快，挺好看的，给别人了

是正品  物有所值  下次还买

自从用了这个球，腰也不酸了，腿也不疼了，抗个丈母娘一口气上15楼！

给儿子买的，还没有玩。不过，牌子货价格还算实惠

京东快递很给力，产品包装很给力。

球收到了，做工精细，但是非常滑手，验证码网站已经改了，没看见输入验证的区域。一个球用了一个很大的箱子，被压开了，送的气针和网袋影子都没有见到！99的价格应该不错的！

真的很好用

感觉过敏了，不适合自己的皮肤

之前是霜的性质，现在类似与乳液状了，但是还是很保湿的

覆盆子的味道我很喜欢，很保湿，适合冬天用

比较喜欢这个味道，很滋润

还不错 很适合冬天

敏感肌肤，用起来挺好的，尤其是冬天用，虽说有点油油的感觉但是一整天感觉不干干的

很滋润，适合冬天用

鱼子酱系列买了整套 我是干性皮肤之前用过 兰蔻 雅诗兰黛 比欧泉 等大牌产品效果都没这个好

应该是思亲肤的明星产品。非常好谈谈的香味。就是不好倒。

洁面后使用

你喜欢就好

玻璃瓶难倒啊。

促销价位划算！

老婆很喜欢

满减买的，虽然比别的地方贵，但是还是相信京东的质量

很好用，吸收很快，一点也不油腻，是正品

比较柔和，不刺激！

用了半年才来评，很好用

就是有点难倒出

还可以吧 味道挺淡的

用了。不错  挺好的活动也值得

习惯好评，还没有用。

好好好好好好好好好好

很滋润，适合干性肌肤。。。。

商品不错，值得推荐~~~

不错送货很快应该是正品吧

对这个系列的水和乳液印象不错，这个没用过，试试

这个系列还真的很不错，用了皮肤很保湿

用后效果就是不错，老婆用的，京东给力啊！！！！！

很好

很好

宝贝不错价格比较实惠

宝贝不错，价格比较实惠

很好，味道很也好闻

瓶子很可爱，搞活动买的，价格很实惠，第一次用这个牌子，用后再追加评价。

物超所值，一次拍了一套，控油保湿，大爱

价格实惠，好用，一直用这个牌子

味道很好，之前用过别的，这款很润，不油

真的好吸收，用完感觉白了点儿，不油，现在这天气用着刚刚好，喜欢水蜜桃的味道，感觉有点爱上了(?&deg;з&deg;)-?又下单买了个黄瓜的

感觉还不错

送人的。。。看着挺好的。。。

比较实用!

非常好 非常好的啊  啊啊

所有的卡有地方放了，蛮好用的。拿在手里感觉蛮好

还行，过得去

经济实用,货真价实...

帮别人买的。谈不上好坏

暂时还没发现缺点哦！

第二次买还好手里有券，总是缺货不太好，买来屯着

还没有来的及用，但相信会很好。

吸收好，涂上即可吸收。可以看到金色的闪光成分哦!

价格比商场便宜

使用中，应该不错。

还没用，看评论不错就买了，应该可以吧

我用了一瓶，觉得很好。帮朋友带了一瓶，她说很滋润。正好用一个冬天！

东西不错 用起来很好

使用方便，真的有‘黄金’！

送货速度很快，次日到。孩子喜欢这个品牌。

适合油皮不适合干皮

清清爽爽，补水很好

还没用，看着挺好的

保湿效果挺好，而且不油腻

挺滋润的，用着还不错

用着一般吧 凑单买的 再用用

送货快，关键是价格便宜质量好

很好用，吸收超快，用后蛮滋润

活动购买，未使用，应该不错吧！

双11秒杀。超级合适，京东真给力！

一直用这个牌子的，但第一次在网上买，感觉是正品，一样好用。

正品，虽然日期老一些，不过这价格真是超值了。

双十一买的，划算，性价比还行

不是霜状的，是ㄠ状的，留着夏天用

东西很不错，很补水，美白还没看到，待观察

还没有使用，之前用了试用包，觉得很好用，刚好做活动就买了

还没用。不过上一瓶的鱼子酱眼霜也在京东买的。感觉不错。最主要比商场便宜好多呀。

东西不错，值得推荐

一直在用skinfood的东西，感觉还可以，至少价钱方面要比在专柜买好太多了

刚开始用，感到皮肤清爽，紧致，一直在用这个牌子

同学聚会打篮球，唤起读书时记忆，自己买来玩玩

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

是正品，手感很好！！！

气筒得单独买。要是赠送就好了。

不错，篮球手感好，是正品~

用过之后，手感不错，值得购卖。。。

还可以啊，手感不错哦

比商场便宜，但是气太足了，不怎么好用

很好很好很好很好很好很好

很好用，一直在用!!!!

朋友介绍说不错，还没用

很清淡，夏天用很好！

送货速度很快 并且很准时  快递员服务很好  护肤品是正品  包装也很完整 用的感觉也很舒服   是他们家的东西  之前用过 就是这个

挺好，和专柜一样

鲜果味道的，好喜欢

一向信任SKIN FOOD的，而且这是京东代理的唯一可以确定是正品的品牌了。。

挺好挺好的!挺好挺好的!挺好挺好的!

东西不错送货快

没有照片上漂亮，不过一般打打不错了，质量很好！

不错，物有所值

东西不错送货快

正品，很好

单位做活动买的，不错~~~~~~~~~~~~~

非常的满意，是正品篮球

蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的

儿子很喜欢，他自己挑的。

用了一段时间，觉得有点白了

特别容易吸收

媳妇说不错，我就买

感觉不错，值得购买

很好用。。

经典之作的精品

涂在脸上一点也不油腻，特别容易吸收，效果非常不错哦！

真是不错的东西，用了以后发现一点都不油腻，非常好

暂时还没发现缺点哦！

看着很滑，其实一点都不滑。

送给小朋友了，很喜欢

过于光滑，手感不好。

还不错哦！！！！！！！

给女儿买的东东，她很喜欢

打了一次，感觉不错~~

东西很好！

还不错。挺值的

不错，就是浅色球容易脏

质量好,一直用这个!!!

吸收不错 很舒服

滋润效果很好，我是干性肤质，用了之后一整天都是滋润的，而且不是看上去油油的那种。就是味道有点像根的那种味道，有的人可能会不太习惯。

大品牌好用！

还不知道怎么样、买了一套覆盆子系列、希望同眼霜一样很好、

挺喜欢的，包装也很好看哟。。。

很不错的~

看好性价比，品牌有保证

母亲大人觉得 太油腻了 于是用来当护手霜了。。。其实我觉得还行

不错不错，有保湿效果，支持京东

美观大方,很实用!!!

物有所值。。。。

功能很强大啊。

帮同事买的，反映还不错

外表看起来很不错,查了是正品..

要是再便宜些就更好了，呵呵

质量还可以!包装也还算精致!总的比较满意！

总体来说，非常不错，很满意！

非常不错的东西

又是大热天的大中午收到货，配送员辛苦了

暂时还没发现缺点哦！

朋友买的，貌似不错

用起来还不错，适合秋冬用

这个比较好可能会长期购买

还没用   很期待效果如何

真的很好很好用，可是才开始的时候可能不习惯这个味道，时间久了就好了

乳液的味道不是很好闻，不过东西很好

用着还不错

效果不错，很细腻~

挺滋润的，这个季节用刚刚合适呢

东西很好，对肌肤很有帮助！

非常保湿冬天用很舒服
一直有这个牌子

保湿效果不错，就是刚用时，不好倒出来

每次倒半天才能倒出来

11号下单的，刚刚收到的，发现包装和保质期之类都还可以：）挺好用的

还不错 像小盆友香香的味道，有点浓，

很好用,滑滑的很舒服

满199减100买的，就是调货太慢了

保湿不错，送货很给力，喜欢京东！

好 老婆喜欢

老婆原来一直用，效果很好

有塑封膜，应该是正品，保湿效果好。

很好，和专柜的一样，相信京东

挺好的东西不错

感觉会有点痒痒的吧不知道是不是过敏，但是总体感觉不错

乳液不错水水的嫩嫩的润润的感觉挺好的

用着感觉不错，下次可以继续购买

物流非常快&hellip;&hellip;东西也好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

老婆买的，一直是这个

补水很不错，第一次使用

感觉不是很好

感觉酒精有点多啊，化妆水拍多了会呛到。。。。

还好。有点呛。乳液还挺润的。但适合夏天用，不太适合冬天

不错 吸收好 味道也很好 但是暂时没出现啥效果&hellip;&hellip;

不错，还可以！推荐。

东西不错~~~~~~~价格合适

一层小塑料包装，上面还露着，脏兮兮的，看着不爽啊，像是捡来的；就商品本身来讲，品质还不错的，吸收很好，不油腻，还很保湿

京东活动购买，是正品！

买东西我都选择是京东发货的，因为这样比较安心，包装保护得很好，但是没有纸盒包装，是不是本来就没有的啊？哈哈，我都不知道，不过有一层密封的塑料纸包装着，个人觉得是真货！

书的质量非常好，以后就在这里买书了。

宝贝不错，儿子超级喜欢，下次还来!

很好   很好 很好 

相信京东,相信360buy.com

到手自己很喜欢，立马使用，手感不错，卡位也多。

....很不错。。。

暂时还没发现缺点哦！

高品质，就是不一般

样子还不错

很好用的！！！！！

送给朋友的！挺朋友说不错！

性价比高 值得购买

真的很不错，去皱纹效果很明显，保湿效果也很好，感觉效果很明显

不错很好用

瓶子非常漂亮，喜欢玻璃包装的产品，玻璃瓶子拿在手里手感非常好，没有外包装只有收缩膜，而且挺脏的，灰尘相当严重，日期是2月9号的。正品，能看到里边的金片，用了两次。感觉还可以！

正在使用中，效果有待于进一步观察，会继续使用。 应该不错的

不太适合混合性皮肤夏天用

送货很快，很不错。东西收到了正在体验中

总体感觉还可以。

性价比不错啦~

质量不错，略硬，用几次手感应该会更好

给领导买的 领导很喜欢

非常不错，虽然还没到场地上打，但是拿着手感很不错。很有质感，绝对正品！

公司买的，同事每天中午都大，反应很不错。

相信京东相信斯伯丁，不过这次送货稍慢。

比商场还是便宜些的，送货快又开票。挺好

质量信得过

物流给力，目前在用着

帮朋友买的今天发现好久没评价，东西绝对正品，大家放心购买，喜欢好评！

挺不错的

喜欢喜欢

还挺不错哦，哎。。。

还没用 应该挺不错的。这个牌子蛮温和

不错，不错，很喜欢，一直在京东买。

乳液的酒精味道比较重，刚开始用还不知道效果如何，但是京东的快递非常给力！！

好用，不过太少了

味道很清新，卖来给妈妈用的，不错

手感还行！！！

真的是很好用的

没来送弟弟的希望他会喜欢

便宜 帮朋友买的

这个价格，也就这样了

还可以，价钱不贵

东西不错   就是有点灰尘，不影响使用，特价很值

这个真划算 抹开了味道很香 第一次用这个牌子 以后还想买他家别的用用

保湿还不错，价格公道，以后继续支持

很好。。。。。。。。

挺满意的，这次在京东买的化妆品都很超值，以后买化妆品就来京东了

还未使用，日期是12年6月生产的了

一般。双十一送货真慢。。。东西还行。。。。

性价比很高，牌子又好

包装略旧，用了一次还没多大感觉，只觉得量少，吸收快，最经典的是乡下人第一次使用，还以为是肌研那种车盖式，结果一车直接就把压口都车掉了，跑到天mao去看skinfood旗舰店的相同产品图，才发现原来是有压口的。

这是个好东西，老婆很喜欢

第一是正品，跟专柜的一样。第二好吸收。第三很保湿。美白是个长期的过程还没有看出成果。喜欢

可以吃的化妆品，用起来放心嗷！

橙子味道很足

以前就用的这个   不错

觉得性价比真好，瓶子超大，效果还可以，对得起这价格了

很不错哦！

不错 这个价位就这样了~很好看 

颜色不错，手感也还行，特价买的

送货速度快手感好品牌正品货真价实

还不错，价格便宜，还不错。

东西不错，很满意~~~~~

酷爆了，不错哦！~这东西很好啊~值得一买

篮球很不错啊，不多了，可能要断货了。

很好很不错

人参的味道，很滋润。。。

给妈妈买的说是很好用，很滋润，适合冬天用

给女朋友买的，她说还行

挺好的，是正品

刚挑出来有人参味道，可能覆盆子就这个味道，不过很快及散掉了，很好

应该是正品，有股参味，比较滋润。

味道淡淡的，有点像中药味道，刚才开用，比较滋润。

味道有些奇怪，可以接受，挺滋润，不是很油腻

汉语属于汉藏语系分析语，有声调。
汉字起源于图画。在汉字产生的早期阶段，象形字的字形跟它所代表的语素的意义直接发生联系。
虽然每个字也都有自己固定的读音，但是字形本身不是表音的符号，跟拼音文字的字母的性质不同。
象形字的读音是它所代表的语素转嫁给它的。
随着字形的演变，象形字变得越来越不象形。
结果是字形跟它所代表的语素在意义上也失去了原有的联系。
这个时候，字形本身既不表音，也不表义，变成了抽象的记号。
如果汉语里所有的语素都是由这种既不表音也不表义的记号代表的，那么汉字可以说是一种纯记号文字。
不过事实并非如此。汉字有独体字与合体字的区别。
只有独体字才是纯粹的记号文字。合体字是由独体字组合造成的。
从构造上说，合体字比独体字高一个层次。因为组成合体字的独体字本身虽然也是记号，可是当它作为合体字的组成成分时，它是以有音有义的&ldquo;字&rdquo;的身份参加的。
合体字
①形声字。形声字由表示意义的形旁和表示读音的声旁两部分组成。拿构造最简单的形声字来说，形旁和声旁都是由独体字充当的。作为形声字的组成部分，这些独体字都是有音有义的字其义，不取其音,例如&ldquo;鸠&rdquo;字的偏旁&ldquo;鸟&rdquo;；声旁则只取其音,不取其义，例

东西还不错，性价比较高

这个篮球打起太有手感了。。。

挺好顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶

还可以,小孩玩够用了

还行吧，价格不算便宜的，感觉弹性一般

做得非常好

正品，好东西，用起来皮肤滋润

首先质地很清爽，易吸收。但是这款霜比较适合在夏天用，或者湿度充足的地方吧。也许是我的皮肤还没适应北方的干燥，所以觉得保湿效果不是特别好。但除此之外，这款霜还是很不错的。

刚用脸就白了一点

用的人说不错；

给老婆买的，使用还可以

淡斑有些效果，微苦，保湿效果很好 ，这次来货时包装不严，漏了一些，一个电话马上就给换了一瓶新的，第二次买了，京东值得信赖

感觉挺好～～～～

现在每天都在用，感觉很滋润，很喜欢这个香味。

保湿效果不错

用的时间不长，没有美白的效果，但是用了比较滋润的。

以前就用过 不过是在商场买的 这次在京东买的 即合算又好用

质量还可以!包装也还算精致!同事很满意!

非常好非常好非常好非常好

还没有用，姐姐买的，应该还不错。

好好好好好

送好朋友的，听他说用后很滋润，这个应该算是这个牌子中的顶级产品了！适合30岁以上的人用！

老婆说好就是好了

用着就是觉得效果好

正品行货  有进出口商检标示  中文标签

乳液真的很好，抹上以后一天都不出油，是真货

很棒，就是味道有点大，不适应

第一次用，还可以，适合夏季用

在实体店买过其他系列好用，就在京东买来试试，扫过是正品，问起来也好闻。

水蜜桃的味道        好喜欢 用着也不错。

很好很不错很好很不错很好很不错很好很不错。。

还没用！

应该是正品吧。      物流速度稍慢。

没用过不知道真假，不过用的不赖

喜欢这个牌子，应该会很好用吧，还没用

全植物的不过敏！牌子一般！

包装挺好的，抹了很滋润，应该有效果

易吸收，美白效果不会这么容易看到

媳妇说是真的，用着不错

很好很好很好

不错很是满意

有淡淡的柠檬味儿，很好闻

姐姐一直用，满600减300，果断进货

还没使用，送货快，就是没有外盒包装。

一直是不错的。京东值得信赖。

京东自己配送确实快，圆通就差点意思了。

搞活动买的，挺划算的。。

用着很舒服，而且好吸收，滋润不油腻

没有包装，但是正品，吸收较好

鱼子酱系列买了整套 我是干性皮肤之前用过 兰蔻 雅诗兰黛 比欧泉 等大牌产品效果都没这个好

对照了韩国带回来的，条码是一样的。原产货

以前用过鱼子酱的眼霜，感觉可以，买个面霜试试。

正品行货  有进出口商检标示  中文标签

轻盈，吸收快，延展性好。效果还要观察

给妈妈买的 自己用了一点 感觉挺润的 皮肤摸上很水 不知道是不是正品。。。我买的时候186  现在136~~呜呜~~~买贵了五十呢。。。

帮朋友买的，自己已经用过了。朋友现在也说非常的好！她可是干性皮肤！哈哈！

我是中性皮肤，用起来很滋润不油腻！真的有黄金！哈哈能看见！

妈妈很喜欢，抹完脸很绵

不错不错，正品

服务不用讲，还是一贯的好，产品也是我喜欢的！继续支持京东！

东西很好，信赖京东，没了。

本人不用，听女友说还行

我和妹妹一直在用 效果很好，妹妹已经用了好几瓶了，我也跟着用了 很滋润 不会起脂肪粒

用起来很舒服，清透没有负担，很信赖

非常的耐用，用了大半年，不到半瓶

抹上去很舒服 效果暂时还不能说明显 但是坚持应该不错

物美价廉，没有问题

.................不错的手感，有点硬而已

很不错哦，手感很好，地板球不耐磨

质量好，手感好，在京东买放心

产品很好，值得购买。

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

|量是靠得住的

手感不错，还没用，试了试

同事说球的手感还行，可能是新球的缘故

送货速度快，货品质量好

是真品 是不错的牌子

思亲肤是一直都在用，但是不知道这个是不是正品，还没开始用

不好倒出来 还是挺舒服的

在京东买东西就是特别的快，第一次用这款，还行吧，是有一点酒精的味道。价格倒是便宜

用了一段时间，感觉像香菜的味道，但是也会有种特别的香，不刺激。吸收不错，

很不错，信赖京东

好，很好

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

应该是不错吧，用用再看吧

非常不错的呢，不是很大，但还不错，总之，这个价格值了，搞活动买的，真心不错。

清润保湿不油腻，没有不舒服的残留感。

大厂品牌，冲牌子买的，手感满好，要是送个充气针就好了

总的来说不错，朋友反映价格便宜，感觉像正品，都很喜欢！！

篮球品牌第一~~

好用，值得推荐

总体还行.............

很好用呀~很喜欢，搞活动真划算

天然的，化妆品一定是不刺激皮肤为主

好很好，以后真没必要去书店买书，网上买又便宜又不用出门，质量过关

很好很好很好很好很好很好

替同学买的,效果怎样不清楚

媳妇说是真的啊，不错用着

好用，保湿补水，很好。

这是帮朋友用券买的，听朋友说还不错，用完还挺舒服的

用着还可以

给女朋友买的,她说效果不错

帮人购买，朋友满意。

味道清淡好用

用了大概近两个月，有美白的效果，还保湿，但是会由黏黏的感觉

第二次用，也是在京东买的产品，很滋润。

味道还行，还蛮滋润

一直用这个牌子，真系一分钱一分货，用在脸上的东西不能省

一个牌子的产品一直都很喜欢，因为见效很快，很滋润，味道也是越来越喜欢，会变得很香。

skin food牌子的东东还是非常可靠地

还没使用 但京东的东西么正品是肯定的

还不错，很滋润的

朋友介绍的牌子，用了感觉不错

内容有点旧.毕竟出的早.其他还不错.

非常满意，五星

东西用起来挺舒服的。应该是正品、

挺好的 孩子挺喜欢 就是网兜太差了

篮球不错，性价比很高

，，，，，，，，，，，

很好看,这回不用担心与别人的球混了

很好很不错很好很不错很好很不错

品牌篮球，打球用的。价格有优势。

物美价廉  物有所值

用起来很滋润，是不是正品就不知道了，反正没什么不好的反应，有美白的效果。

很好，快递服务很好很快。包装得不错。期待美白效果。

好看的包装

可以吃的化妆品，用起来放心嗷！

还好，我是中性皮肤用着有点干，吸收很好

这个是帮姨妈家孩子买的，选了好久才认定买这个牌子的，京东要比商场便宜很多的，我会永远支持京东网购的。

使用完全不刺激，真的是可以吃的化妆品

不错，物美价廉，值得购买。

不错，物美价廉，值得购买

不错，物美价廉，值得购买

手感吗 一般般吧 毕竟是69元的球 不过还是挺值得 我觉得是纯室外用球 还没去球场体验 不知道会不会很滑 

特价买的，质量不错，不漏气，但对孩子稍硬。

脱胶严重，肉眼可见，质量太差，以及申请退货。

打的舒服，看的还行，好用.

朋友说她很喜欢这个味道，味道很淡，用起来也很滋润。

比较滋润，味道有点怪怪的~不过还好

不知道为什么贴了两层铭牌，还没使用，不知道效果怎样

非常好，用了很多年了，一样的质量，价钱比专柜便宜好多，无比欢喜?哈哈哈?

还不错呢，夏天用挺好的&hellip;&hellip;

是正货，值得买。

很好很好很好很好很好！

很好用哦 会回购

不错 帮同事买的 同事说蛮好的 而且速度快

不错 帮同事买的 同事说蛮好的 而且速度快

还不错

很大的一瓶，吸收不错，香味也不是很浓的那种，用了后感觉很滋润，但是夏天用的话应该有点油，冬天用刚刚好，还在期待效果

刚用了一次，还不错

实惠 方便 不错

很滋润,润而不腻,不会觉得油乎乎的

物美价廉，很滋润

不油腻。味道不错的

效果好，不错

这个暂时没看出效果

滋润补水，香味宜人，滑滑的感觉

活期期间买入的，不错！

很多涂脖子的很油
这款就还不错香味也很好闻

性价比比较高，我一般都是做活动的时候买的，还不错啦，

她说还不错哦

用了很多瓶了，超喜欢！

感觉不错，老婆说补水效果好，得到表扬了。哈哈

很好用很好用

晚上配合兰芝睡眠面膜一起用，美白效果还是有的，只要不是天生黑色素沉淀的厉害~价格比专柜的便宜，而且是正品哦~

这个品牌用了不少产品，都很好，再买一瓶鲜橙C美白精华素试试。

暂时还没发现缺点哦！

大牌子 是正品 好得很啊

货是正品，价格比商场优惠很多

很不错的东东

还是不错的

还没用，一定会很好，要不那么贵的东西就浪费了

这个牌子，老妈是从杂志书上看到的，当时赠送的是试用装，用了以后，老妈感觉很好。让我从http
第二次购买，很不错

抱着试试的态度 用后效果很好 涂上后轻轻的揉揉 会感觉皮肤滑滑的 由于里面参有蜂蜜 闻道很好闻 淡淡的 涂上后感觉皮肤有点黄 睡一觉后就会感觉皮肤很细腻 而且感觉眼纹也少了很多 这款很油只适合晚上用 不过这样也让皮肤更好的吸收 那些懒得做面膜的美眉很适合哦

还没有来的及用，但相信会很好。

球友鉴定，好东西，值得购买

篮球挺好给朋友买的说质量手感不错

不用打气，永不漏气。。。手感很好。。正品。 缺点就是没送个篮球袋。其他都不错。。

刚拿到手拍了己下，下雨天没场地打，手感非常好

快递很费力，球质量也非诚好！好评是一定的！

正品,质量没得说.打了两个月了,比别的品牌好.

收到了,还没有试打下,试过后再来评吧

不错，球的手感很好！

。。。。。。。。。。。。。。。

手感很不错，促销力度够大

因为是精华，所以不起脂肪粒，价格便宜，大概一半，效果还可以，挺滋润

好用好用好用

很清爽，不油腻

后悔没买两个啊~

先用着，期待效果，对于精华素来说，价格还蛮实惠

味道好闻，很温和

牛奶味浓，我用来卸BB霜，还可以。滋润，无刺激。 之后还得用洗面奶洗洗。

买给老姐的,老姐说很不错.

淡淡的牛奶香，用起来挺温和滴。

之前有用过这个牌子的面膜，觉得很好用！！但是一直都找不到，没想到京东用得卖！！！！不错！！！

开始用的时候感觉洗不干净，想在觉得挺适合我用的，我是干性皮肤

还不错哦。

这价格，挺优惠的

暂时还没发现缺点哦！

还行，玩着还可以，斯伯丁，才79，就是普通玩而已

品牌的质量不错

刚开始用感觉味道有点特别，习惯了感觉还是不错的，希望会有效果

之前有用过这个牌子的，还好吧

很好的乳液 玻璃包装好棒

味道很清新，活动买的很划算的

东西收到了，但是还没有用，包装完好！

用了几天感觉很好

很好用，用了之后没有什么过敏现象，比较适合油性痘痘肌的皮肤

之前用过，不错。满199减80合算，支持京东。

到货快，价格优惠，就是香味不是太好闻，且有一点点油腻

不错，很超值

.....不错的礼盒！！

还没用呢  但送货很快 不错 

物美价廉，做活动时购入，非常满意

用起来还行.

质量不好，和实物有差距很大，第一次买，很相信送货员说，自配货无问题，为验收。拆开后超后悔，已要求退货，正在处理中...

很好，不错，下次还会购买

好得很，啊~……

滋润效果很好，美白效果没那么明显

okokokokokoko

很喜欢skin food，所以推荐朋友买了

非常满意!!!

京东上不只可以买电器，还可以买化妆品，不错

挺好用的，美白是一个坚持的过程

不够保湿。没效果

以前就用过，味道好看，用了皮肤看上去很有光泽

有点美白效果

效果挺好的，就是价格比较偏贵了。量比较少。。。

不油腻 保湿效果比较好 没什么刺激的香味 我是敏感皮肤  用着很好

润润的，非常好用，还会再买。

刚开始用的时候味道有点怪，习惯就好~~但是保湿效果好

便宜！东西用着还不错！老婆说还可以，比我们这实体店便宜不少！

挺滋润的，保湿效果好，送货还快

保湿效果好

不错，很超值

.....不错的礼盒！！

还没用呢  但送货很快 不错 

物美价廉，做活动时购入，非常满意

用起来还行.

质量不好，和实物有差距很大，第一次买，很相信送货员说，自配货无问题，为验收。拆开后超后悔，已要求退货，正在处理中...

很好，不错，下次还会购买

看起来很不错，价格实惠

这个是收藏陈列用没发现什么不好 不错

非常满意 弟弟很喜欢哦

手感很好，价格也便宜，关键是颜色好，肯定不会丢。

还不错的球。。。。。打一天花了

多多运动起来，产品很好。

超值，很好，合下来每个球90元！

不错。不错。可以。有搞头。

值得收藏，不舍得打啊啊啊

京东的东西值得信赖，靠谱

性价比很好的篮球！

正品行货，小孩很喜欢，价格实惠

一如既往的好 很不错

很好的东西，支持京东商城

这个价位能拿到这样的货真的是物超所值。。外观挺好看的，是品牌正品。

没什么问题，手感也不错

用了2次就有效果了

味道不错，效果还看不出来

不错，值得购买，还是不错的

还可以，一直用着。

味道好闻，效果还没发现

很好用的，以后还来

用了几次，貌似有点效果

包装很漂亮，正统韩国货。

真的是超值

很香 感觉好想吃。。。很润。。。

很保湿，很舒服

送货快捷，使用效果待定

之前是看别人评论买的、觉得没什么味道、用起来还可以、适合冬天用、不油腻、

不错 不错的东西

女朋友说滋润效果很好,用过之后很舒服也不油腻.

非常适合自己使用，并推荐给了同事。

好用，不油腻

好 质量不错， 网购上京东，省钱又轻松

包装不错啊

故意使用了2个月才来评价的，对于低龄皮肤针的很好用啊，味道淡淡的，很新鲜的感觉，效果也还行，当然美白是不能奢望了，但是总体感觉还是好的

很保湿，不油腻，美白效果暂时没看出来。估计要用短时间

效果没有很明显

总体感觉不错呀.

怎么现在不卖了呢？还想买呢

东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好东西好

球的手感很不错，比较超值！

球手感还不错哦，还没有打呢，过两天有空去试试！物流也快！

打了几次还可以咯！价格也比较优惠！

手感挺好的，儿子挺喜欢

物美价廉，物有所值。

200块买的来的，便宜啊便宜啊便宜啊。

帮别人买的，据说稍微有点硬，可能是气大多了

保湿效果好

暂时还没发现缺点哦！

量比较大，可以

朋友说不错

很好。非常喜欢~一如既往

物美价廉好东东！

感觉还可以。

感觉还不错，很清爽。

还不错，喜欢它的味道

卸的很干净，没有刺激

保湿度蛮好的，味道也不错

比较滋润，味道不错，卸的不彻底

暂时还没发现缺点哦！

挺不错的，喜欢~

貌似卸的不是很干净，用了几次就没再用了，不过味道还不错！

保湿效果好

这个牌子用着不过敏,用券比较实惠,上午订的下午就没货了,下手及时

比柜台便宜好多，一样滋润啦

真的是非常润，可惜买的时候没有同款乳液了，不然一起会更好

活动的时候买的，还没用

行，就是贵了一点

刚收到试用了一下,感觉还不错,抹上去皮肤滑滑的,希望有效果

物流超级快，棒！

是正品，吸收很快，一点也不油腻，适合秋冬季节用

适量涂抹于脸部及颈部

试用阶段，还没看出效果呢

我每天早晚在洁面之后会使用 不错哦 搭配着美白精华素 还是很不错的 可以试试

是正品，用着很好，不用亲自去商场挑，在家就能选到，很方便。

美白效果超好。

服务一流，送货速度快，价格便宜

以为自己买的水，发过来才发现是乳液，哈哈，暂时用不上，先好评咯，过段时间再用，是舒缓的，敏感肌也可以用就放心了

还没用

第二次购买了，喜欢，好用，不油腻，也不会过敏，继续回购。。。。。。

好快好省啊。哈哈。小伙伴赶紧下手吧。

正品优惠，快递给力，超值~

还可以，味道好。。。。。。。。。。

希望好用吧 第一次买

这个还没用呢，之前一直用番茄

第一次用，还可以，适合夏季用

第一次买这个牌子，真的好用

一直很喜欢用韩国的化妆品 很舒服

都说番茄的不错，买来试试。

不腻,使用之后皮肤摸着很滑很润

气味很好闻，效果不错，划算！

应该是正品，各种签都有。
给mm的，我负责购买。

帮女朋友买的，她喜欢就行

东西还不错，相信是正品

盒包装一般，里面还可以

送人一件钱包。还不错

外观手感还可以，就是钱包里面感觉很一般

帮朋友买的，挺好

活动很好，价格给 力

帮朋友买的，收到货后他很喜欢哦！

父亲节的小礼物，可惜外包装旧了一些

东西还不错，相信是正品

盒包装一般，里面还可以

送人一件钱包。还不错

外观手感还可以，就是钱包里面感觉很一般

帮朋友买的，挺好

活动很好，价格给 力

帮朋友买的，收到货后他很喜欢哦！

父亲节的小礼物，可惜外包装旧了一些

老婆用了脸上都起皮吓的马上不用了

用了有点过敏

还没用，
包装蛮好看的，
无香精，闻起来有一种植物根部的味道，
价格合理

也不知道到底是酒精味还是清酒味挺浓的 其他还行

香香甜甜想吃掉哈哈哈哈哈然而是乳液并不能吃?

真的有清酒的味道～涂起来润润的，也没有有些化妆水涂起来刺痛的感觉～

发货很快，水蜜桃香味很好闻，不油腻！

打开用了2次，还可以吧，甜甜的水蜜桃味。

好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好

可以

好好嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿

挺好的，，不过是2015.11月的

这个还行，就是量小了些味道一般

很不错，物有所值的球

本来要买足球，不小心买了蓝球，女儿生气了说怎么没有弹跳力。

感觉正品还不错。自己还没有试，总体来说京东的东西确实不错，有保障。

外观好看，质量也不错

很好！很不错！

室外篮球，斯伯丁，值得买

斯伯丁篮球是正品，大品牌值得信奈。货真价实。

相当不错的一个篮球。

老公送朋友的生日礼物，和图片一样。

勒布朗会回去么？ 无所谓 热火move on

今天刚刚拿到书，这本写的很不错，

直观感受很喜欢，漂亮！有些小细节，不是很到位，比如粘胶方面不是很结实！

还可以，效果期待中

不油腻，吸收快，这是第二瓶了

用了几天才评的，下过如下：味道很不错，淡淡的橙子味，我是把精华稀释在爽肤水里用的，只要一两滴就OK，大概用了5-6天吧，皮肤细了，白了一点，痘印淡了一些，多用几天会更明显！

非常满意!!!

很不错的产品 正品

挺不错的，

味道很好闻，冬天用霜比较滋润

很润滑 不油腻

要看美白效果是个相当漫长的过程了，所以就不说了，滋润效果还行，用着挺舒服的。特别想问问孕妇可以用吧？？---------------------

挺滋润的，适合这个季节用

味道不错，包装是塑料的，没有眼霜的玻璃瓶感觉高档，还没用不知道效果

膏体细腻，香味淡雅。已经用了一半了，没有看到效果，还需继续体验吧。给5分。

挺好挺好挺好

用了好，有明显效果

一直用的这个品牌。与柜台一样，正品

还在使用中，很滋润。

不错。送货快。看着可以。

手感不错的

球一拿到手，颜色很喜欢。皮摸起来很舒服。没有感觉有些人说的打起来有什么很难听的声音。
气就是有点不足，要自己加点气

很好的，和超市的一样

非常愉快的购物

样子新颖挺不错的质地

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

挺漂亮的lp带上了让哦眼前一亮

不错，继续使用

量蛮多的,价格适中,质量很好,非常喜欢!

不错，很好

不错 值得购买

包装很不好

很不错，不油腻

价格比商场便宜很多，还可以用券，京东给力呀！

滋润效果好，推荐！

好好好好好好好好好好好好好好好

不错，非常不错！！

这款乳液和水还有面霜的味道是一样的，甜甜的味道！
用起来很水也很滋润！

年纪大的人适合使用

用着还不错

开始拍脸上会有点油，吸收后就不油了，有橙C味，因为才用两次，美白看不出来拉。

听说还不错

好好好好好哈

好，，，，，，，，，，，

还不错，暂时还没有使用！

希望好用  喜欢用思亲肤家的

非常棒  清清凉

很好用，水水的

挺好的 生产日期是2015年11月

一直喜欢思亲肤这个牌子，香橙味和芹菜味有点浓，这款乳液控油很好。

ddid boxingIbfi xenon Iif my no and nce perdidorack

终于配齐了一套水和乳，很喜欢！

朋友看中的，非常便宜

还没有使用呢，打算过几天再用

还没用,不知道效果呢

用了半瓶才来评价，最近发现在做活动，才***，我买的是***，因为自己本身也没有黑眼圈，也不知道有没有效果，当预防吧

还行！正好缺个擦眼睛的，应该和眼霜差不多吧~
抹着还算润，期待去除黑眼圈

很好闻，滋润

主要还是便宜保湿好用吧 希望对黑眼圈有点效果 保湿还是很不错的~~~~~

好用，爽，京东东西不错

礼盒漂亮，东西也很好，满意！

性价比很高

质量只能说一般

可以，就是包装太大

送人的 客户很喜欢

就用了个小钱包，其他的还没用过

给老爸的礼物！质地不错！价格便宜！

好用，爽，京东东西不错

礼盒漂亮，东西也很好，满意！

性价比很高

质量只能说一般

可以，就是包装太大

送人的 客户很喜欢

就用了个小钱包，其他的还没用过

给老爸的礼物！质地不错！价格便宜！

便宜实用！

还不错，先用用。

价格实惠，2799购入的,还送1000积分！

还不错还不错

很好用  ，就是包装爽肤水都没在包装里面，万一碎了呢?

好用！

包装一般，日期是2015年11月的

挺好用的 就是香味太大了 可能因为我是男生的原因：）

很高兴的一次购物

还没用，应该不错吧，期待有效果

好，很好，非常好，下回再来

好，很好，非常好，下回再来

京东自营有保障，性价比高，放心购买，很满意

挺不错的，特别漂亮，手感还不错，喜欢，值这么多钱的

不错的球  有点硬  手感还好

送货速度快，但是篮球皮质一般，手感不算好。

篮球很不错，物美价廉，货真价实

质量不错，价格合理的好东西

款式好看，价格合适,是正品，还不错。

评五分满分。

不错。我喜欢。越快越好

好像没有效果

没使用，貌似口碑不错

温和不刺激，还很水润，不错。

专门去专柜看了 是正品 味道很好闻 夏天用起来一点都不油腻 很舒服

效果还算不错，对得起这个价格，物美价廉

挺滋润的，感觉不错。

每天都在使用 我早上晚上洗脸之后会使用 搭配美白乳液使用 效果很不错哦

老婆还没用，但从包装上看不像假的，比店里便宜了很多。

还没开始用，包装的挺好。瓶子上有质检标 应该还不错。

挺滋润的，适合秋季使用

挺好用的，

效果不错，挺润的。

化妆品看个人爱好了，适合的就最好

快用完了，美白效果没看出来，但最近肤色挺好

价格比商场便宜

送货超快,包装好包了几层,是正品,试试看效果

有一套鲜果C的，就差这款面霜了。果断收入。
效果这个还没拆开，不清楚。
不过这个不是玻璃瓶的，感觉有点遗憾~整体感觉挺可爱的。

卸妆感觉效果不是特别好

商品很好，

感觉很天然，用着很放心

比较适合中性偏干性皮肤

我会继续支持的

不错的商品

很温和，效果好

很好,很满意!

正在使用中。。。有点效果

夏天更用不了了

抹脖子的,俺今年三十好几,却让人看不出真实年g,因为脖子纹少啊,靠它呗,呵呵,俺可不是托,京东买比市面上便宜好多.

里面有葡萄的味道 偶尔想起来才用 坚持一段时间应该有效果吧

还没有使用。

很不错。推荐。

斯伯丁永不漏气篮球74-096，帮朋友买的，不错，做工，材质，统统不错

到手以后感觉气不太足，打了两天好多了，不用自己充气。声音一开始有点怪。

确实很好，滋润，适合冬天使用。

要是早知道韩国鬼子欺我鱼民，坚决抵制韩货！

没用过，买了试验一下，感觉很滋润，适合冬天用

帮人买的，暂时还没发现缺点哦！

老婆用的，再也不用去韩国城购买了！

一起在用SKIN FOOD的蜂蜜眼霜，不错，希望这款鱼子酱的滋养霜效果也不错。

给老婆买的，希望好用，最起码名字很让人震撼！

买来送给我妈  还没有使用希望她会喜欢  外包裹只有一层塑料~~

还不错，挺滋润

没有用，就是备货！

暂时还没有发现问题。

年轻女孩适合的牌子

第一次购买这个品牌的护肤品，用后感觉还不错

很好让皮肤吸收啊。

还不错，就是一开始用的时候有点疼。。。。

就是太稀了 像水。

自己用了蛮好帮朋友买的

拿到产品，为它有个那么仔细的包装感到惊喜，超大的盒子，而且为了防止它破裂，还在里面装了很多泡泡一样的东西，到货第一天就迫不及待的使用了，感觉比之前用过其它品牌的乳液，这款更偏水性，夏天搽只要一点点就已经足够了，但是很快就吸收了，不知道是不是比较适合冬天搽，我是混合性皮肤，感觉还是有点油，只有少搽一点，气味非常好闻，很清香。补水效果不错，美白的话，可能要长时间使用才能发现！

量很足 就是太稀了 但是如果以后觉得效果好 还是会购买

味道清爽，夏天用的

总体不错。

总体不错。

速度给力~~~~~~1天就到

呵呵,使用了,才知道效果的!
不过对我来说,真的很不错!

正在使用中

比较好。。。。

味道很好 香香的 很滋润

买的三个  其中有个裸瓶的 都不敢用了

商品很喜欢，暂时还没使用

挺大瓶的。

，

目前感觉挺好，很容易吸收，只是对我我这种30+的人，没什么修复效果，仅仅初级保湿吧

非常不错，很不错，家人非常喜欢，下次继续购买，极力推荐。

京东自营有保障，性价比高，放心购买，很满意

味道有点浓

好好好好好好好d ^_^?好好好好好好好d ^_^?

总体不错 用的GL40主板 可以放高清 但是没HDMI比较遗憾 做工和外形上对得起价格

性价比超高！推荐购买！！！

很值得购买

满意，除了牌子稍微差些 我觉得还是 慢值得

还不错，，实惠的！！

价格实惠屏幕再大点就好了

刚收到，大容量，经典黑色，便宜

便宜最主要，性价比还可以 附带的光盘质量太差！像鼓风机似的！

有那么点油腻 可能是我肤质不合适  其他还不错

京东618活动太划算了，感觉屯少了

我觉得淡淡的水蜜桃味真的很喜欢呀。

之前看到有人安利过所以买来试试，很浓的水蜜桃味道，吸收很好，敏感肌肤用完没问题，而且毛孔确实小了，也许是我还配合了收缩毛孔的面膜吧。总之很舒服。就是玻璃瓶总感觉有点浪费

之前看到有人安利过所以买来试试，很浓的水蜜桃味道，吸收很好，敏感肌肤用完没问题，而且毛孔确实小了，也许是我还配合了收缩毛孔的面膜吧。总之很舒服。

活动时买的，很喜欢这个味道，清爽不油腻！

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

看起来不错，是正品

还未使用，是正品

应该是正品，很好

总体不错。

总体不错。

速度给力~~~~~~1天就到

呵呵,使用了,才知道效果的!
不过对我来说,真的很不错!

正在使用中

比较好。。。。

一点刺激也没有。不适合年龄大的人。适合上学的MM

味道很清新，看不出来具体效果

hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

老妈不是很喜欢。眼镜用着有的糊糊的

性价比很高，这个价格，挺超值的

用了三天了，效果还没出来。

颜色是乳白色的  很好看

不知道什么个样子

不错可以与想象的一样

给小朋友玩的，品牌正品

每天傍晚，和儿子还有他的同学，到楼下的篮球场打球，这个篮球比较便宜，手感一般，下次再买个更好点的。

手感还可以，适合平常玩，

海不错的篮球 pU材质的 手感一般 对的起这个价钱

孩子很喜欢！这下假期可有的玩了！

送给孩子的礼物。球很好，孩子很喜欢。比实体店便宜的多

帮朋友买的。。应该不错吧。。没啥不良回应。。

刚开始用，效果等待中，不过和在大商场买的一样，下次还来这买

味道挺好闻的 感觉挺好的

很快的就吸收了，而且一点也不油腻

感觉 很水很润，希望能去痘印。

非常好用，效果很好，味道清新，使用体验很好

为别人代买的，朋友说用了不错，送货也很快！

价格一般，效果有待考验

不错啊  不错啊

给老婆买的，很喜欢呢

价格便宜，物品不错

不错，很好

暂时还没发现缺点哦！

听朋友说不错，我还没用

满意 味道好闻 不油

本来想买两瓶，可是因为没有用过，不确定就买了一瓶，后悔了，真的太好用了，再买一瓶好了，而且是特价时买的，真希望以后会有更多便宜的特价机会。

用作夏日的护手和身体霜 一点不油腻 全吸收 还有香水的作用 自然香呢

外形可爱，质地清爽，好闻，不错

东西很不错！

自己用过鲜橙C的乳液，效果太明显了，味道好闻，经不住诱惑尝了下，竟然有点甜，嘻嘻

朋友说用着挺好的~

因为我是个懒人 只用了几次 真不知道效果

还不错 赞一个

物流速度很快

香味很好闻，盒子的颜色和图案很美。买的第二盒了，也不知道有没有用，但我想坚持用下去。

这个真便宜啊

原来颈上面也要用化妆品

滋润，很细滑！！！

MD！最拽的快递就是这X东快递，挑三捡四的还不愿意送。骑个电瓶车的拽什么呀？后面的几个单子到了也不送说要自提，靠！这年头还怕买不到东西吗?不送就留给你们自已用吧。家人那个X蛋开四轮的，不单速度快还客气。同样是快递为什么会差别这么大呀？？？

性能不错，价格实惠

不错不错，还可以

漂亮适合女生

京东出品，必出正品

很好的东西

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

性价比一般

朋友在专柜卖这个牌子，京东便宜不少。她给我推荐思亲肤的这款很滋润我很喜欢。

挺好又便宜

好吸收，很好用

送人的东西，看下，用了，感觉都很好用的了！

比商场便宜，挺水润

润润的，效果不错，比商场便宜好些。

SKIN FOOD家的东西好的没话说。不过在京东这边好像货量不足，好多货都木有。而且在京东活动力度不大啊。

她一直用这个,已经第二次购买了,听说效果不错

朋友说挺好的~~

味道个人觉得还是不错的,用上去水水的，很好吸收，也很滋润

效果 不错

正品 比商场便宜

非常好 京东快递一向都很给力 包装得很好

很好用，没有刺激味道

好

skinfood的忠实粉丝，喜欢哈哈哈哈哈。

很好

还蛮好的

传说中的空瓶记，只有这一瓶每次都坚持用到空瓶，舒缓痘痘收紧毛孔效果超赞！是正品！给京东赞一个！比专柜便宜！值得购买！

搞活动买的，超级合适，之前用的龙舌兰的，这次换样试试！

好用好用，真的不错！

非常不错好吃京东依然给力～

简洁  不错

就是还可以

音质好，小巧玲珑，不占地方，还不要钱，送的。

送给朋友了，自己没有用

就当摆设的

样子不错，性能还可以

京东送的，呵呵。

赠品，笑纳了。

皮质很软，包装精美

送人的 挺好的

速度快质量有保证

送礼比较合适

物有所值，帮别人买的，看上去不错

真皮，皮带比钱包好

很好，质量好价格低。都好用

不错。。。。。。。。。。。。

东西还没有用呢不知道好不好，看着不错

淡淡?味道

吸收快

好好好是真的很好超级好不错

水蜜桃香味，吸收很快，很清爽不油腻，适合夏天油皮用，收缩毛孔效果有待考证

快递很快，东西很好用，很香，而且包装真好看

快递真的是太快了，昨天买的东西，今天就到了，一拿到手就用了，很好，不油腻，而且好香啊，很喜欢

挺好的味道不错

挺好的味道好喜欢

皮质很软，包装精美

送人的 挺好的

速度快质量有保证

送礼比较合适

物有所值，帮别人买的，看上去不错

真皮，皮带比钱包好

很好，质量好价格低。都好用

2799能买到这样的本子应该知足了，系统装了win7后发现真好用，驱动盘可以统统扔掉了

价格低廉，配置不错哦

2799经济实惠, 超值的很

总体能用，可谓价廉物美

吸收很好哦

很保湿，很滋润，里面是ㄠ状的，不是霜

帮朋友买的，听说很好用

还蛮还用的

对于我这种油性皮肤，用了也不油，感觉润润的，下午脸都不干，好舒服。就是不知道啥时候才能看到美白效果

秋天很干，用起来应该 不错，期待好的效果

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦

和里美的东西包装几乎完全一样，期待效果。

滋润效果不错，比较容易吸收，而且不刺激眼睛，味道很好

给老婆买的 不错

很好用的东西

以前就用过，感觉很好，很滋润，不长脂肪粒

还不错，比想像的要好

帮人买的。据说还不错

第二次买了，而且用得积分，感觉不错哦，会继续使用的。

吸收好，用着不错，是正品，京东的发货也很迅速

价格实惠，送货给力

刚开始用，还没看到效果！期待中

完全是心理作用，产品的味道还是不错的

质量不错，手感不错。

做工一般，有点粗。不知道耐不耐用。

质量还可以，还没有打，样子还不错

很好，捐给福利院的孩子，希望他们喜欢

球太硬了。。。

京东品牌值得信赖，质量有保证。

好球好球，值得购买。

应该会继续买，挺清新的

还不错哦  -----

感觉没味道，效果很好的

清淡蛮滋润的，不错！

味道很好一点也不油

比较满意，应该是正品，味道也还可以

用起来不错的~  怎么不卖了呢？

很好用，价廉物美，用完了再买

是同事推荐的这个牌子，就买来试试，感觉还不错

还不错啊，挺清爽的

我是喜欢直接用手轻拍，使其自然吸收，这款水给我感觉不错，一点不刺激，味道也好闻，超值！

喜欢的品牌,京东便宜很多

水很好，很温和，很适合我老婆用

保湿效果不错，喜欢，已经是第二次买了

脸上很滋润脸上很滋润

好用的一款面霜

帮别人买的

质量好，性价比高

质量好，性价比高，用了很舒服

价格公道，货品良好

黄金鱼子酱复活滋养霜，买了快两个月了，这瓶已经用完，感觉的确不错，适合干性皮肤，今天买第二瓶了。

质量还可以，大小合适。如果是单买包就不值了。

非常，极度，不一般的漂亮

使用，美观

很好，都能用。

暂时还没发现缺点哦！

不错。有股芹菜味。擦身体擦脖子擦脸都可。不油腻。价格也便宜

没用过这个牌子的化妆品，不知用着怎么样，期待效果哦

非常好用！

好好好，给女儿买的，她很满意。
7.
8.
9.
10.

还可以

祛痘效果好

合作now无啊录用

凉凉的 还可以 味道还可以

不错

音质很好.

送的东西啊

买电脑赠送的音响挺好的

很小！用了下效果一般

基本能用.....

小音箱给女儿在用，很漂亮、很炫，女儿说它象太空高科技机器苍蝇的头，连复眼都能看见，呵呵。。。

虽说是赠品，但外观和音质非常好。

帮MM买的，说是使用起来感觉不错，不油腻，吸收也快。

正品信得过

还没有用，不知道怎么样

分量足、滋润效果好，而且物美价廉

刚才试了，不错，吸收很快，不油，之前以为美白的乳液都是油性的，但这次让我改观了，不错，

暂时还没发现缺点哦！

超快，满意

不错

在京东买东西真的很划算噢?

在京东买东西真的很划算噢?

还没用

淡淡的香味，不油腻，搞活动买的比较值

香香的，用起来也很好用，物流也快

很好用  很香  抹上脸很绵

很香  用起来很好

还没使用，看着不错，好好好

质量一般般，价格一般般。

送人的  朋友说好啊

皮质不错，应该是正品

不错，就是没有礼品袋！！！

钱包很满意，皮带一般，皮带头以图片不相符，但还是实物的好看。

正品行货，物有所值，向朋友推荐。。。

质量一般般，价格一般般。

送人的  朋友说好啊

皮质不错，应该是正品

不错，就是没有礼品袋！！！

钱包很满意，皮带一般，皮带头以图片不相符，但还是实物的好看。

正品行货，物有所值，向朋友推荐。。。

好用实惠，比实体店便宜

玻璃瓶包装，很大一瓶，清爽的水水

这个一直想买，终于下手了

正是我需要的控油爽肤水。

香味很淡，蛮好用的~~希望对痘痘能有效果

没想到是这么大的一瓶，感觉好超值。味道也不错，淡淡的香味，很喜欢。重要的是用过之后感觉皮肤水水的

味道怪怪的，清爽倒蛮清爽，其他的优点还没发现

没有用，送人的，应该是正品的啊~

感觉应该是正货.还没有使用,没有什么心得.

去油效果比较好，老婆总买它

货刚到，送货很快，还没用呢

味道很好，感觉很细腻，不长脂肪粒，抹上之后很舒服，用了将近一个月了，效果还行

滋润效果不错，比较容易吸收，而且不刺激眼睛，当眼霜用了，用了几次，正在观察效果，眼睛有细纹，希望能改善啊。

用起来很不错，效果很好，包装还有封条，产品不错

还没有使用的！

自己没用过，不知道。但比市场上的便宜了20多元。与女友一起转，本来想在店里购的，后来说，到网上看看，没想到这么便宜，就购了，女友试了下，说与店里的一样效果。

一直听同事介绍说这个牌子的护肤品很不错，之前去专柜看过
不过好像眼霜没有这款，我也觉得挺奇怪的
不过还是愿意相信京东，所以买了试试
效果不是很明显，心理作用希望能好一点吧
总比不用要好吧

吸收效果还可以，第一次使用，对的起这个价格。

效果很理想 用了一个月 颈纹几乎都消失了

味道好，有点效果

老公买 的，价钱便宜，不错。

味道很清香，用起来也比较滋润，挺喜欢的

非常不错哦  帮别人买的  是正品哦

还行，没坚持用

有点效果，第二次购买

挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

感觉不错，考虑继续购买

满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意

为什么每次评论必须超过十个字？

不好用，价格也不便宜

好用，对黑眼圈有效果。

很好用，有些粘稠，吸收快，618做活动时买的，划算

便宜好用，补水效果好，不错的产品。

眼霜不错哟。。。。。

隔离的效果非常好，别的效果不清楚，很适合我用，眼周很舒服。会一直使用

很清爽不油腻，喜欢它的味道~

用了几天，发现肌肤滋润了，美白效果很好，脸部的痘印也变淡了，韩国的这个牌子不是盖的，要介绍好友使用

分量足、滋润效果好，而且物美价廉

今天用了下，感觉很清爽

今天晚上打算使用一下期待好的效果

很好看的篮球。物流也很给力，就是不知道能用多久。斯伯丁，名牌哦。

买给弟弟的,不知道怎样

是正品，还不错。

已经打了好几次,真不错,物美价廉.女儿很喜欢.

好东西，价格给力、物流给力、质量给力！！满分

买朋友买的，不知详情！！！

款式好看，价格合适~送给朋友很喜欢~

质量不错，没有气针，不知道咋打气

很不错，买来送给侄子的。小孩子就是用这么的球，我还记得自己小时候，买那些十块钱一个的橡皮球。现在的孩子相比我们又好多了！

好

很好的一款产品，质量保证价格便宜！

挺好用的，想回购店铺却关了

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而别的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

不错，服务很好，质量靠谱，下次还会来买的，赞一个！！！

气味很香，补水效果一般，没觉得特别好！

产品未用质量难说a ！配送速度快，配送速度快，

不油腻，很清爽，夏天用正好。

老婆一直用这个牌子

老婆一直用这个牌子

有点草药的味道 不浓 夏天涂抹正合适 轻薄

还在使用中

应该不错吧

很滋润,非常好

速度快，快递包装仔细，东西没试

不错不错！

涂上后确实有很滋润的效果，皮肤摸起来很软

感觉很舒服，正品！

之前在商场看过、试用过才上京东买的。香味是一致的，不过不知道是不是没有试用配套的精华液还是其他原因，这次买的这款感觉滋润度一般~ 还是配合精华液试用效果比较好，非常非常滋润

味道很好闻，效果还不知道

京东卖的是正品，值得购买

不错~~~~~~~

总体感觉好

暂时还没发现缺点哦

美白的效果暂时看不出来。。。不过的确感觉很不错

暂时还没发现缺点哦！

赠品，女生用。

要是个背包就好了

买的比较超值。

不到5000的东西，一分钱一分货。

防震性不错，轻巧

皮带和钱包的质量都很好

富贵鸟精品礼盒质量好

还没使用。。。

很好，皮质挺软的，就是包装不太好，看起来不上档次

父亲节的礼物。看着质量还可以。

用完了没有过敏哦 还行吧

还可以的

挺好用

希望有效果吧，这个东西真有点小，只有15g。味道不是很好闻

包装很好，一如既往。。。

非常非常非常非常好用

不好用啊  效果不好

比专柜便宜不少

挺好的，用过好几中思亲肤产品还不错

祛痘效果真的很好哦

味道很好闻，保湿效果不错

来自韩国的品牌，不错哦。。。

天然无添加，使用放心

感觉不是很油  不错

给老妈买的，补水效果好

没用别人买的，谢谢合作

超喜欢南瓜牛奶的味道，擦在脸上闻着心情就晴朗了。吸收也很快，保湿效果不错~

帮朋友买的，据说还不错

老婆说用的还行

很不错好东西！值得购买!

非常好的产品

就是图方便吧。。。谈不上音质。

哦哦哦哦哦哦

如此赠品，不如不赠。

帮朋友买的，还没用，碰上特价而来

配和这个系列的乳液一起用会更加的好，

未用，原本不打算I平衡水的，但是因楦乳液一起特r，都I了

还没用，期待中

清仓时候买的，很便宜
比较轻薄，适合夏天用

又买了一瓶，用的太快了，很好用

皮带和钱包的质量都很好

富贵鸟精品礼盒质量好

还没使用。。。

很好，皮质挺软的，就是包装不太好，看起来不上档次

父亲节的礼物。看着质量还可以。

很好闻，味道很好，一直用的牌子，相信京东！

味道怪怪的，不过控油蛮好

帮人买的，不清楚效果，不过同学说挺清爽的

香乡的好用

还挺好的，香香的

味道很好闻，吸收很快，不油腻，用完以后，皮肤润润的

很好用呢，搭配他们家的化妆水，皮肤真的出油减少好多

可以好用，效果不错。

用着挺好的 也很好闻

味道很好闻 用着也还行

给老婆买的，说是不错，价格比商场里便宜不少.

老婆说还可以

水灵灵的感觉

不知道哦。帮妹妹买的。

之前买了茶树油的乳液，一直没看到水，这次看到了就赶紧下手了。配合这茶树油的乳液一块用效果不错。

不错的东西

用着不错，一直用

用的很不错，价格也便宜

天天在用，但效果就不是太明显。

朋友说不错哦

从来没有用过这么便宜的眼霜，因为是纯天然的想买来试试看，用了些时间后感觉和以前用的差不多，以后用这个还能省不少钱。

还可以的

还可以的

配着用还蛮好的

保湿程度蛮好的

还蛮好的，轻薄，一直用韩妆是因为觉得纯植物对皮肤伤害会小一点

购物方便送货快一直在京东、值得信赖服务好优惠多多满意多多最应该表扬的是快递商师傅、服务特别好

购物方便送货快一直在京东、值得信赖服务好优惠多多满意多多最应该表扬的是快递商师傅、服务特别好

超级好用!买这个是因为之前无意间买到思亲肤的眉粉，很好用，所以关注了店。正好水乳用完了，就买了这个水和乳 ，很好用的，补水，不油腻。水看起来有些厚重，其实抹开就很水，轻薄。

超级好用!买这个是因为之前无意间买到思亲肤的眉粉，很好用，所以关注了店。正好水乳用完了，就买了这个乳和水，很好用的，补水，不油腻。

在京东买东西还是比较放心的

效果明显，味道淡雅，非常好用，不油腻

还没用，不知道效果

SKIN FOOD葡萄籽油去皱颈霜50g,味道不错，效果不知道

太粘！抹上不是很舒服

味道还好，滋润效果很好

不错,挺好的~

价格和快递都不错。

78元买的，很喜欢

味道好闻，效果还不知道

一直用这，还好！

感觉挺好的

暂时还没发现缺点哦

东西质量不错

质量不错，挺好看的，孩子喜欢

很好很好很好很好很好很好

真的很不错啊

给山区小孩的，没用过。

还可以吧，儿子很喜欢！！

给小朋友买的，他们很喜欢

篮球很耐用  这很good

凑合吧&hellip;男友说手感一般&hellip;质量还可以。球比较滑&hellip;

一直在京东上购买，速度很快，东西质量也放心。

给老婆买的 ，挺满意的。

很好用，没有酒精味，甜甜的

还行吧.....还行吧.....还行吧.....还行吧.....还行吧.....

很不错，很喜欢这个味道！

补水效果很好，，，

还不错，囤货，打打折的时候买的

一直用这个牌子，好用

帮朋友买的，据说挺好用。

用用看

感觉应该不错，之前买的是黄瓜的

以前用过很喜欢，就是口子不好用

瓶子挺好看的

应该是正品吧，包装很完整，番茄水质地比较厚重，吸收很快，也没什么刺激的感觉，刚用了几天还没什么感觉，总体来说还可以吧，不功不过@_&gt;A

好用

我是油性皮肤  不建议油性皮肤购买   不控油   剩下觉得和别的化妆水没什么区别   包装很脏

最近一直在囤囤囤导致囤货太多还没轮到这货开封。满减入便宜大碗泡纸膜不心疼。

东西很好，用了脸上很湿润，一直用他家的产品

给别人买的，之前用过，不错的，比商场里便宜就在京东买了

滋润。味道也不错的

东西不错，送货速度快

东西很好，信赖京东，没了。

不错，非常保湿

东西不错。

送人很有面子，就是没见实物，送人的额~

包装大气，适合送礼

皮带和钱包的质量都很好

还没用，实物手感不错。

免费送的 很不错

物有所值！

好东西！好东西！好东西！

方便实用大品牌

很不错好东西！值得购买!

味道不错。味道不错。

拆开了，没有抹脸，手上试了下，很不错，润润的，味道我也很喜欢，

还没用不怎么道效果，，，，，，，，

味道好闻，用起来很快吸收了

买这款乳液主要是很稀饭Skin food这个品牌，反正是要用的就先囤货了~希望还用咯。

听好闻的  效果一般

以前就用过这个凝胶，抗痘效果不错~

痘痘太多，希望有效果～～～～

买给老婆的，还不错吧

不错，还会再买的，赞一个

质地很温和，保湿效果一般，适合油性皮肤用

很适合我的皮肤用上凉凉的。不过保湿效果稍微欠缺，可能主要功效不是保湿的缘故吧

感觉很不错

暂时还没发现缺点哦！

适合年轻女孩用 吸收很快保湿很好

使用后部油腻，感觉舒适

暂时还没发现缺点哦！

东西不错。

送人很有面子，就是没见实物，送人的额~

包装大气，适合送礼

皮带和钱包的质量都很好

还没用，实物手感不错。

还好

清爽，擦上次马上干了

控油效果不错，水蜜桃味比较浓。

讨厌与会各方反反复复犹犹豫

一如既往的爱?

之前用过，我是根据季节买对应的系列

挺好的，下次还会购买！哈哈哈哈

控油非常厉害，油皮夏天必备。还是非常纠结应该是乳液前用还是乳液后用，一般精华是乳液前用，这款中文说明是乳液后用，求解。

送货到家，非常好。老客户啦

不错不错,很喜欢这个赠送的鼠标 .

可以用可以用

暂时还没发现缺点哦！

配个本本不错

买dell送的 很满意

买dell本 送的 好

滋润度一般，我想要去年买过的黑豆那款没货。。。

冬季补水很不错的

很好很强大

暂时还没发现缺点哦！

用后皮肤嫩了

个人感觉挺好。

继续保持，继续保持，东西不错。

东西还可以，就是当时订单地址选错，更改太难了！

味道清香，不是那种很腻的香味，也不油腻。

一直想买，很香，有葡萄的味道

就是味道香，看不出效果

很好，很好，很好，持续看效果

东西不错。。。。好用的东西。。。。。好用的东西。。。。。好东西!!!

尽孝心，短时间内很难确定效果，但求心安。

使用效果不错，一直信赖这牌子。

厉害厉害  社保社保  厉害厉害  社保社保

不错

一般，不过味道还不错，看看效果吧

正品，日期新鲜，做活动买的很便宜，跟以前买的一样好用，我挺满意的，物美廉价，值得购买，快来买！！！

正品，日期新鲜，做活动买的很便宜，跟以前买的一样好用，我挺满意的，物美廉价，值得购买。

感觉还不错，朋友推荐的，值得大家试试

第一次用这个产品，感觉还可以吧。

很好用，朋友推荐的！！！

挺好的，跟之前用的一样。

斯伯丁的牌子很信得过，买过好几个了

我很喜欢就是买回来还没时间玩

性价比高         .

篮球不错很喜欢挺好玩的很尽兴

漂亮，但是还没用，过两天去打气试试

还行吧，硬，别人都说不好

Spalding斯伯丁NBA花瓣篮球74-219   质量不错

清清的淡香，不油腻，但是很滋润，不知道是不是心理作用，感觉黑眼圈比以前淡了些

用起来还行吧

价格便宜，还不知道效果如何

感觉还挺好,没有异样.

质地细腻，柔润，性价比高，感觉不错，想再试试Skin food其它的东西

我觉得这个水很适合我的皮肤，不油腻，控油效果好

因为京东上肌研一直没货所以换了这个尝试
感觉用了还蛮舒服的 很清爽 一下子就会吸收掉的感觉
就是觉得味道重了点 和以前用过的别的牌子的茶树系列不一样

还不错吧，但是控油效果一般

利诚 婚庆阿尔卑斯糖 散装 阿尔卑斯喜糖 多种口味混称500克

给家人买的，用着不错，等了很久终于京东又上skinfood的货了，茶树的东西刚开始用可能味道一般人接受不了，时间久了还是挺好闻的，效果不错，是真货，也是第三次买他家skinfood了，东西有保证。

一直在用！觉得很好用！

老婆挺开心的

保湿效果不错，第一次用味道有点不适应，习惯了就很喜欢了

量大，消炎，不过不祛痘。

经济实惠，很滋润，效果不错

一直在京东上各种买买买，一如既往的好，相信京东！

这款性价比很高 很好用  唯一气味不太喜欢

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

囤货中，希望好用吧，倒是好大一瓶，挺便宜的。

还没用不过服务很好。用好了再来。感觉和图片不太像

挺好我用的价格也便宜

看上去不错，希望用起来也不错。

好用的一款商品超值划算

一直用的品牌，效果很好，皮肤吸收快，很喜欢。

快递非常快，喜欢这个牌子

这个看其他评论还不错吧，至少目前还没用，等用到了再补吧

挺滋润的，又好吸收，不错

618搞活动的时候买的，很实惠，哈哈哈哈。

不错不错不错不错不错

眼霜用着不错，很吸收，挺舒服。

特别的好好好好好好好好

还不错，感觉蛮正的，韩国买的还没用完，只有一点差别，用了以后再看效果

质地看似厚重，实则蛮滋润，好用！

活动买的挺合算的 质量也不错

很值得购买

大品牌  值得购买  看着大气

鸡肋产品，不如不送。

好好好

不错

东西不错，京东送货神速，赞一个。

在实体店买过'看着一样希望好

很好，放心产品，配送快！

东西挺不错的~送货也快

不错很是满意

第一次用这个牌子的水，感觉还不错！

质量不错，是真皮的

买个男朋友的，他说质量挺好的。

正品，两个钱夹都不错

二个钱包，不错。

长包 还未用  短包不错  皮子质量不错

皮质不错，应该是真货

质量不错，是真皮的

买个男朋友的，他说质量挺好的。

正品，两个钱夹都不错

二个钱包，不错。

长包 还未用  短包不错  皮子质量不错

皮质不错，应该是真货

最喜欢这个压嘴，这个系列的乳液没有压嘴特别不好倒出来，有点不方便

好用！！！滑滑的，很清爽

东西不错

满意

很好用思亲肤的

还可以

水蜜桃的味道，我真的爱死了&hellip;&hellip;

打开之后一股水蜜桃的清香散发出来～真的很好闻。没什么酒味，而且真的是有效控油的。并不是说一下子不会再出油。而是出油量大大减少了，相信一直用下去会好一些的吧！不过京东自营的快递真的很傲娇。什么都没有就光我买的两瓶化妆水用泡沫纸包住，，，???

好好好

挺滋润的，但是不是很好吸收

使用的很好

价格公道，便宜啊

挺好，滋润

希望有真货，不要祸害更多的消费者。

还行，，就是不知道是不是正品，，不知道什么原因，我买了以后有段时间下架了，怀疑，是不是质量有问题

不错不错不错&#183;&#183;

物超所值，非常美味

味道好喜欢！！啊！京东真的好快！

看起来还不错，比专柜便宜好多

拆开了，没有抹脸，手上试了下，很不错，润润的，味道我也很喜欢，又买了两套囤货

好。。。。。。。。。

还行，用到也没什么效果，不过不贵，就当保湿霜用也可以的

网购上京东，省油又省灯~

东西非常棒，很喜欢，原装的很好

缓解痘痘不错！价格比商场便宜，主要是特价

没有太大的用处

jiage hen bucuo 

商品正用着，效果还不明显，这种东西是需要时间的，相信京东。

香味是喜欢的那种，吸收也比较快。

没想到 没货了，挺好的（同事评价）

已经是第二次买了，好听不错。

用了挺不错，味道也好闻

用了一个多星期，就感觉颈纹有点淡了！

本身skipfood价廉物美，这里的skipfood比商场的还便宜点

帮朋友买的，好像还不错

性价比不错，保湿还可以，香味比较浓

用了还行，比外边便宜

很好使很舒服

感觉很好，味道淡淡的，不错！就是瓶子一般，很沉。

东西还行~

瞎买的 不懂啊

质地较稀，感觉还不错，喜欢。

效果特别好 保湿不粘

真心喜欢，大爱

买好多次了，真的不错

经常买  好用

好用 柔滑 补水

比较适合于皮肤比较干的肤质。保温效果好。

这个夏天好用

不得不说，这个乳，对我来说，有点儿油了

好好好好好好好好好好

好球，值得购买。很好的商城，下次还来买。

宝宝很喜欢 很漂亮  送货也快

Spalding斯伯丁NBA花瓣篮球74-219

给孩子的玩具，大人想玩也可以，主要是便宜

便宜好用。便宜好用。

买给女朋友的

以前用过，现在以68的价格买上，很实惠

帮同事买的，用着不错

京东值得信赖的网购大店

还没开始用

帮同事买的，她说好用，看上去像果冻

擦完后清爽，也滋润，一点不油腻，对敏感肌肤挺好的

保湿效果不错，控油不是很明显呢

goodgoodgoodgoodgoodgood

用了一个多月，刚开始还好，吸收很快，不过现在天气热了，难吸收！要等吸收干了才能出门，有点久！

补水效果有限，控油效果不错

很清爽 用完脸很舒服

我是油性皮肤，用着很舒服，没有过敏反应，一点都不油！！

很好用，一直在用!!!!

还可以 没有过敏

这个牌子真的不错，用好几年了，好用。这个水黏黏的，也好吸收。适合现在用。

没什么味道

不错 跟我从韩国带回来的一样 用起来很舒服 这个价格也算公道了 总不能像在韩国免税店一样的价格吧 挺好的 值了

觉得瓶子漂亮就买了，不好用

以前用过，感觉还行，又买了一瓶

还没有用，但是看着感觉不错

红红火火好红红火火好

刚试用，有冰淇淋的味道，膏体比较干，冬天用应该更适合。

周六晚11点买的，周一早上9点就送到了，太喜欢啦！

保湿效果不错，很好，很好

还没用，味道还可以吧，外包装已经被我拆了

看着是正品！比专柜便宜，希望用着的效果也和在专柜买的一样。日期也挺好的，]让我失望！信任京东！

很喜欢思亲肤的护肤品，效果一直不错的

下次还回来

一直用

喜欢，n次购买了，不油腻，喜欢喜欢。喜欢。。。。

不错哦。

包装非常好，产品和我在店里买的一样，还没用，用后追加评价

没用过，期待效果，

味道很香，收到后，打开涂在了手上一点，感觉很好，保湿，不油腻。

在京东买放心，保证是正品

用一段时间看看效果吧，好再买

牌子不错啊

很好用哦。。。。物有所值

细腻，吸收快

还没有使用

蛮不错的，个人认为用完皮肤变的光滑嫩嫩的

闻起来淡淡的，涂在脸上没有刺激的感觉，很舒服~~~~挺舒缓的~~

经济~实惠~好用~

整体不错，没什么油腻感

一直用这个牌子  不记得买了多少次了

味道很香 保湿 美白要等用一段时间才能发现

SKIN FOOD真的好东西,量足,晚上我用来做面膜,很好,价格是商场的1/3而已,支持

看上去不错

样子不错，挺小巧的

暂时还没发现缺点哦！

还可以，不错

音质不错的

放在办公桌上还可以

很不错好东西！值得购买!

送的赠品，开始不知道是这么卡通的东西，圆东东一个，USB供电，接小音箱只有一根线，不错的创意~只是一个小蘑菇一样的外形，音质一般般，不适合配台式机，笔记本倒还可以，但音量估计比笔记本也大不了多少~送的东西还是算不错了，太挑了就成刁民了，呵呵~

使用起来很方便，我平时只上BB霜，所以卸得很干净，支持京东！

卸妆很干净，而且很舒服，清凉凉的感觉。顶

应该是正品吧，包装挺正的，用来卸隔离霜很给力

还能改善肤质

使用起来还可以，感觉挺好的！

用完卸妆油后 我会再加这个

skin food 清晰芦荟洁净卸妆水

正品，比商场便宜

卸妆很彻底

大品牌好品质

两个钱包都是不错的，皮带还没有用，所以就不给评价了……

还要用上一段时间看看

质量还不错的

东西还可以，但是外包装被快递压坏了

很好用。。。

还行，不错。

使用起来感觉很香，黏黏的。

不错 代朋友下的单 比柜台便宜很多

给老妈买的，老妈很喜欢，呵呵，下次还会再买的！

比较清爽，好像有点美白效果的

还不错，期待效果！

哈哈哈哈哈哈哈哈手术参考参考参考

东西超级快。晚上拍的！第二天上午就到了。用用再来评价。比微商价格低多了。

习惯好评

我会在买

不错

不错

不错

很好

很好

很好

水用的会比较快，买了两支，好用

给媳妇买的，说挺好用的用完再买

和之前买的包装是一样的 但是感觉没有以前用的好了 一度怀疑是不是假的

和之前买的包装是一样的 但是感觉没有以前用的好了 一度怀疑是不是假的

很好不错。。。

很水润，不油腻

很好！感觉是真品，和以前在商场买的一样，效果也很好。

同学推荐的，这次帮妹妹买的，她说特别好闻，抹上不油腻，挺好的，味道好

没用没开封很小瓶小小小

用了几次还没看到明显的效果，坚持用

促销买的，和划算，支持京东

很好，希望对痘痘有效果

给媳妇买的，不知道好不好

那么小   值了   价格合理      

投诉了好长时间终于给我发货了，单就产品来说还是不错的，味道也很好闻，可惜服务不行

想买很久拉 这次终于下手了 价格给力

挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

京东的物流很快，而且，快递员很负责

挺好用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

感觉不错，考虑继续购买

满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意

为什么每次评论必须超过十个字？

不好用，价格也不便宜

好用，对黑眼圈有效果。

很好用，有些粘稠，吸收快，618做活动时买的，划算

便宜好用，补水效果好，不错的产品。

眼霜不错哟。。。。。

隔离的效果非常好，别的效果不清楚，很适合我用，眼周很舒服。会一直使用

呵呵，都用完了，才来评价，不好意思

东西不错 值得买

相当滴滋润，物美价廉，性价比高

用完以后感觉脸部清爽很多，效果不错

保湿还不错，挺好

香味不想象中的清淡，要稍微重一些些，不过还能接受。使用后的效果还是不错的！

很好用，很喜欢。

大品牌好品质

两个钱包都是不错的，皮带还没有用，所以就不给评价了……

还要用上一段时间看看

质量还不错的

东西还可以，但是外包装被快递压坏了

很喜欢它甜甜的味道，闻着想吃，很温和，不刺激眼部。

水果香很好闻，很容易吸收

暂时还没使用，但味道很好闻

容易吸收，很滋润，很舒服

这个价格很优惠，物流超快，很润很香

应该是蛮好用的

老婆说很喜欢！

还是挺温和的

价格有点小贵，一套下来330了。。。。

非常的滋润、保湿，我一直在用

效果不错哦

效果不错，值得购买。

用起来太省了，感觉比较难倒出来

老婆喜欢就好

用着还可以

是正品，便宜，物流快，继续支持。

半价购入，一直用这个牌子的眼霜。

价格便宜，下次再来。

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

一般，比较干，物流倒是蛮快的

连包装都没有。发票也没有。就一瓶东西就寄来了。太差劲。是不是正品都确定不了。

味道蛮清香的，不油腻。

第一次用这款眼霜，这款霜是膏状的，吸收还可以，边擦边按摩，挺好！

买电脑送的，不错

外观不错 音质还说的过去

买电脑送的。

小巧, 方便, 听听声音还是不错的

鸡肋产品，不如不送。

发觉只有好的评价能发出来，不好的不能发

送的 还可以

就大小而论音质不错，蛮独特的

无功无过

非常好用，味道很特别，不会很腻，舒缓作用好。

玻璃瓶子的 看着不错

很好 感觉不错

质量挺好，皮肤爱过敏，用这个挺舒服的

是觳皇锹  买错了

感觉不错

用着很清爽，现在用正好！！！！

韩国原装进口，在京东能以这个价格买到，真的很超值。

物流很快，打开味道很好闻

很好很好很好很好很好

质量好，满意，篮球不错，谢谢！

女儿非常喜欢，79元时入

不错！很好！我很喜欢！

物美价廉，经济实惠

GOODGOODGOODGOOD

性价比高，值了

很好看,女儿喜欢

价格比较实惠，正宗的斯伯丁篮球

东西不错，很好。

买过正品，这次在京东买的也是正货

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

皮肤偏油，有股淡淡的味道

此商品使用之后感觉效果很好的，自己非常喜欢，下次会继续购买使用的

味道很好,吸收也很好

清爽不刺激，包装很漂亮。绝对正品，还会再买的。

不错不错，用后感觉很好

感觉还不错

味道不错 用在哪道程序啊,告诉一下

比较清新，比卸妆油好用，不会油腻腻的。

一直在用的好东西

帮朋友买的，送货很快

很清爽,卸的比较干净,价格非常公道,值得购买!

日常用品，备货

不错，刚刚的

不错，刚刚的

看了看是真的哦，而且生产日期也是新的，买时还以为是10年的，店里卖的比这个贵对了，大可放心的买吧。

前年开始就一直用整个儿

保湿效果不错第一次用

吸收快，保湿效果持久。美白效果暂时没发现

以前用过的，这次是给朋友带的

与乳液一起买的，效果还可以

宝贝真的不错哦

今天到货，看起来很精致，希望好用。

打开有很舒服的水蜜桃香气，较浓，但涂上去不油。很喜欢！

还没用呢，看着就很不错

不知道真假先用吧

好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好好好好好好

实惠。

实惠。

给老婆买的，东西还不错

还不错，一直在买。京东正品。

很喜欢的一款眼霜，就是效果不明显

应该是正品，用了没有不适

价格有诱惑力，囤货中

很滋润，适合本人的干性肌肤

还没使用 旧的还有一点  旧的和这个包装是一样的 应该质量没问题

还没用，满两百减一百的时候买的。觉得价格便宜就买了~~希望好用

应该是正品，很好用，不油腻，很清爽，价格适中，思亲肤的感觉性价比高，买了两瓶

一直喜欢这个宝贝 是正品！

化妆水味道清新，吸收好，本人中性皮肤用起来不油腻。

很水也不油腻，味道闻起来跟专柜买的一样，不过就是用的时候有点小刺痛，也不知道是怎么回事

很香啦。~~~~~

夏天很适合用，很清爽，很好闻

用后一点不油腻，滋润，皮肤软软的，一直用这个

不错，容易吸收。

补水很好，不油腻，我一直用这个

不油腻，很清爽，补水不错，一直用这个

很好很好很好

帮同事带的，还不错吧！

喜欢用SKIN FOOD的产品，无刺激，皮肤很滋润，这款平衡水清爽不油腻，适合春秋天使用，是一款性价比很高的东东。

很好闻，很好用

瓶子和液体的颜色比较喜欢

值得买的产品

一直在京东上购买，速度很快，东西质量也放心。

给老婆买的 ，挺满意的。

很好用，没有酒精味，甜甜的

还行吧.....还行吧.....还行吧.....还行吧.....还行吧.....

很不错，很喜欢这个味道！

补水效果很好，，，

还不错，囤货，打打折的时候买的

一直用这个牌子，好用

帮朋友买的，据说挺好用。

用过试用装后买的，眼睛的眼纹淡了很多，保湿效果很好

活动期买的，价格还可以。快递很快，等用过后追评

不错SKIN FOOD思亲肤黄金鱼子酱赋活眼霜30ml 

性价比高，不错的东西

看朋友在用 自己买了觉得不错于是配了全套

有券就买来屯着，是很好用的一款

便宜，实惠，活动买的

比较滋润。

以前用过一瓶，效果不错，就是有点油油的。

感觉是正品，与商场专柜买的一样的。

朋友推荐的，买来试试，瓶身超级可爱漂亮，闻到不错，不算油腻，效果待查。

非常满意,用着效果很好

一直都在用思亲肤的眼霜，便宜又好用，很滋润。

挺好用的，不涨脂肪粒。

刚用两天，等待效果验证，感觉是有点变化，

老婆用了长痘痘

趁活动屯货的。

还好，就是有点干，补水不是很好。适合冬季吧。

很好用，都第二瓶了

好滋润，好用

味道清新，吸收快，关键是美白效果好，这个牌子是韩国人最喜爱的品牌之一，但是这个产品在咱们国家的品种实在是少的可怜...好在京东和他的联合商家还有些货，不出国也能享受到这个产品，赞一个！

第二次用了 ，觉得变白了

擦在脸上很舒服

买给老婆用的，很好闻

喜欢用这个系列，味道好闻，又保湿，又美白，很不错

挺好的，这次双十一在京东买了很多化妆品，都很超值，以后买化妆品就来京东了

好。。。。。。。。。。。

效果不知道哦，但愿非常好

东西不错，非常满意！

京东这个送货员态度也不错，支持吧，包装也没坏

凑单买的 对付痘痘的 希望有效果

刚刚收到，还没有用，期待效果！

第一次效果特别好，是中药的味道。后面就soso 了

正在试用，感觉还行，从包装和气味看感觉应该正品

比市场便宜，物流速度快。

不错的水水，但是不是我想的那么清爽

满意，是正品

补水效果很好的水

优惠,非常不错的

朋友说用用不错的

外壳是塑料的，比较粗糙

送货及时，价格能便宜点那是实在的

暂时还没发现缺点哦

不错，的赠品

全塑料制造 赠品 很低端 根本就没用

音质不错的

音效还可以，质量有保证

赠品，还不错

成本最多10块RMB

省钱省事，况且东西还不错。

挺好的。快递速度很快 态度也很好 这大热天的

还好，味道稍微有点奇怪。瓶子有点重，玻璃的，不适合外出携带。

买了水又买了乳，味道很清香不刺鼻，期待好用！

好好好好好好好好好好

可以吧

保湿效果不错

用了几次了，没有过敏，比较清爽，味道也挺好?

在手上适用了一下，味道相当一般

思亲肤 skinfood 香芹菜柳橙舒缓化妆水160ml（ 化妆品套装 护肤品女 爽肤水 补水 保湿 清爽）

买来送人的，朋友很喜欢。不错

比较滋润，用了一个多星期感觉细纹有减少，但是对于黑眼圈几乎没什么作用

还没开始用，但是看评价还是很给力的。性价比很高，之前用过它家南瓜牛奶的，感觉很好，这次换这个。

刚回来中午就适用了一下，感觉很舒服，希望有好的效果。

买回来，物流很快，东西完好

非常滋润，使用后细纹真的可以淡化。

用了一下感觉还好

比较滋润，适合冬天

很喜欢，用的很舒服
就这个价格来说，性价比很高了
兑点水，当喷雾用超好

适合睡觉前用，醒后焕然一新

适合睡觉前用，醒后焕然一新

不错  挺好的  包装很好  商品也满意

还没开始用  应该还不错

很适合冬天

现在化妆品基本上都用这个品牌，可以吃的化妆品，信的过。

还行，刚用，效果还不清楚

韩国货，还是不错的。

帮别人买的不错

蛮好用的，滋润

怎么现在京东没的买了

不知道因为不是我玩

东西很好哦!

以后买办公用品也不用出门了

不错不错不错不错不错不错不错不错

非常满意非常满意

买球的时候忘了买气筒,在家附近找一圈没有的卖的;在修自行车的地方找了个气门芯,气可以打进去,只不过没有专门的气针好用,费力啊!

实惠。

满意，正品无疑！多次购买了，放心！

看着还不错 闻着也挺好

不错哦，清爽不油腻

好，赞一个。

还没使用，朋友推荐的，说是保湿收缩毛孔效果好，今晚就开始。

一直在这里买的，简直了

不错

感觉还不错，还没用

味道很好

用了好几瓶了，感觉水分很多，是稠稠的那种，感觉很舒服

很喜欢这款营养水。。做活动时买的。。很超值。。

一起买了一套，不错不错！下次还回来

很好用的，给妈妈买的

爽肤水用起来不油腻，挺滋润保湿，气味有点不好闻，价格也挺贵的，

爽肤水用起来不油腻，挺滋润保湿，气味有点不好闻，价格也挺贵的，

用了好几瓶了，还可以！

淡淡的瓜果味，用了感觉还可以。

香香的，嘿嘿

香香哒，好用

还没用呢，应该好吧！

很好用哦！一点也不粘

效果还不错！

卸的还是干净的，用完也蛮滋润

性价比很高，量也很大，很是喜欢

感觉不错a

一直在用，感觉不错

应该是还可以吧

好

不知道怎么样，送人了

眼霜很滋润，便宜，分量足，期待效果。

京东扛把子老顾客 无限次回购了

眼霜比较油腻，味道也不太好闻

感觉那个蜂蜜味道还挺大的，还可以吧

现在购物都只能依赖京东了！不用出门还有人送过上门，赞！

送货还是比较快的，快递小哥辛苦了

好用，什么时候有京东自营

好像还可以，期待效果

用了后感觉真的很好，很放心

很滋润，味道很淡很好

价格便宜量又足，性价比超高的一款。何愁不说便宜照样有好货。

这个牌子的东西最近有些负面新闻,好像是指甲油。。。。

这个看其他评论还不错吧，至少目前还没用，等用到了再补吧

挺滋润的，又好吸收，不错

618搞活动的时候买的，很实惠，哈哈哈哈。

不错不错不错不错不错

眼霜用着不错，很吸收，挺舒服。

特别的好好好好好好好好

还不错，感觉蛮正的，韩国买的还没用完，只有一点差别，用了以后再看效果

质地看似厚重，实则蛮滋润，好用！

活动买的挺合算的 质量也不错

东西还是不错的，我在店里也有买这款用过，所以感觉还是不错的，价格也非常划算的。值得推荐!

滋润效果不错，好东西，就是瓶有点小

用着还行，期待效果

味道我很喜欢，就是效果不明显

一般！！！！！！

我不知道是不是我个人不适合这款产品，会有脂肪豆出现呢。。。

滋润不油，也不会长脂肪粒，八错

分量还是挺足的，这次是用了优惠簧倭80元，实际价格是229，还是挺划算的。

不错，非常滋润，一点也不过敏，满意！量也比较大，就是有点贵。

你喜欢就好

用了几次 觉得很滋润 一开始很油 按摩之后全部吸收 感觉很清爽

挺润的，吸收快，量大。坚持看看效果

这个牌子用着不过敏,用券比较实惠

建议如果买好的眼霜还是雅诗兰黛

这款电蒸锅是拍电饭煲送的赠品，买来后特意蒸了东西，很好。

美的直冒鼻涕泡，小家电或说电压锅美的世界第一

刚好家里少个蒸锅，刚好能放一个蒸鱼的碟子

送给朋友入伙的，貌似不错

很滋润！还行！看见搞活动就买了！30G这个价位算不错的了！

还没有用，不过看包装还不错

这个比较适合晚上用哦白天用的话还是用茶树的那款吧

产品很好，使用起来感觉保湿修复的效果很好。会继续购买。

还不错````````````````~

非常好非常好

保湿很好的

送货快，昨天晚上买的，今天就到了，打开倒在手上试了下，味道很好闻，补水效果很好

非常满意!!!

买给妈妈用的，应该不错吧

试用阶段，还没看出效果呢

最近脸上过敏不能用了，送人了

适合年轻女孩，其他不清楚，哈哈

早晚使用觉得皮肤嫩嫩的，水分超足，同系列乳液到现在还没有货，真是心急呀

很好，一点都不油腻，感觉全被皮肤吸收了

还行 应该是正品 还没在用

对去痘有一定效果，买重了，自己用

去油给力啊真的推荐你们用

好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

很好用的东东  之前脸上过敏 其痘  用这款感觉脸上一点负担都没有  皮肤变好了很多～～

祛痘的效果不明显，涂着还行吧

用着挺舒服的,控油的效果还有待时间验证

没有茶树的好用，价格还可以

很滋润，一整天不会干也不会很油腻，量比较多。

用着还可以 滋润感一般 不够水润

帮朋友买的，反映很不错。

喜欢这个品牌，价格亲民，品质又好，很适合亚洲人的皮肤呢！

味道不错 我喜欢 不是很油腻 用起来不错

狠润，用了快有两个月了，没有脂肪粒，很好的眼霜，不便宜

高性价比，质量不错

高性价比，质量不错

东西一般吧 可以用用

挺好的，没什么缺点

外形挺酷的

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦

好，好，好，好，好。

我要的商品没货，卖家服务态度好，可是你补发的商品连包装都没有

清爽，夏季用还行

思亲肤 skinfood 香芹菜柳橙舒缓化妆水160ml（ 化妆品套装 护肤品女 爽肤水 补水 保湿 清爽）

混合皮肤用着有点干，但是很清爽

用完了，很好用

还没用，期待效果

很好用～

物流很准时，水用起来很清爽，适合油性皮肤。

看起来还不错，不过还没用过

正品，好看，适合孩子

趁价格便宜入手的，如手之后，更便宜了！

新买的，还没用过这款，不过应该没问题，肯定是正品，就是品种不太多，再多上些新品就好了 ，尤其是防晒的。

非常不错好好好

这个套组真的很合适，味道很好，涂在脸上感觉很舒服，尤其是刚换这个套组时，真的能感觉到在吸收。但是，水每次要用比较多，估计水乳又不能同时用完啦。

味道很好，用在脸上很舒服~比一般的乳液稍微浓稠一些~

用着很好，是正品

很满意，一直都用这个牌子的

比较合适油性肌肤，味道很小清新

还可以      以 后再来   评价评价 呵呵

除了香精味太浓其他都不错 不油 适合我这种大油田

满意，很可爱的小酒瓶~产品也很好闻~也好用美妙之极

配合化妆棉~方便易用

控油不错，就是太干了

保湿效果挺好的。 用完感觉脸上润润的（当然也是在抹了润肤露之后）。

给朋友买的，听说控油效果好

第二次买了，有痘痘的时候用用，很清爽

感觉有点酒精味道~不过还不错~

第一次用这个，试了下，比贝德玛蓝瓶那个刺激小感觉，卸妆效果没仔细观察，因为只上的BB霜，挺干净的

很好用，等了好久才有货，很满意。

还没有用，看着不错，

清得很干净,也没有油腻感,不错.

帮朋友买的,还不错

老婆用的比较开心

买完就下柜，不知道啥原因，买的眼霜感觉不保真，这个希望也不大啊，真心不希望自营卖假货。

非常好，用起来不油腻，很清爽

非常好，用起来不油腻，很清爽。。。

用着挺好，不油腻，就是皮肤会干，还是要做面膜

用着挺好，不油腻就是要做面膜，皮肤会干

给女儿用的，质地比较清爽

一直想买思亲肤的蜜桃清酒系列，可是一直断货很就买了这个系列，我属于混合型肌肤，水还行，乳液油了点

一直想买思亲肤的蜜桃清酒系列，可是一直断货很就买了这个系列

补油，吸收好

挺好的！！！

还好吧，正在用

感觉没有Za清爽

还不错还不错

v不错不错不错

还没开始用，不过看起来还不错吧。是想象中的大小和外观。

挺好用的，

保湿效果好，不油腻

还不错！！！

值得去买，正货放心使用。

应该是真的

柔柔的感觉，很清新的香气

东东不错，很喜欢

不错，据说比专柜便宜点

第一次用这个水，感觉不错

skin food的东西都挺不错的，虽然效果不是特别特别明显，但是它的温和是我最青睐的！

第一次用这款眼霜，可能太滋润了，长了脂肪粒

量比较大，比较舒服。效果不是很明显但是不会让问题继续发展。

很好用，希望继续进货

质量可以，价格也不贵

用了一下感觉还好，不知道有没有提拉效果

很不错哦。。。

不油腻还精致

还可以，贵了不少

不错

平价好用，没长脂肪粒，吸收也蛮好的，但谁有啥效果也是没看出

挺好的越来越喜欢京东了，服务速度一流，特别满意，东西还很便宜

质量不错，性价比高

很大一盒，价位适中，用着不心疼，浓浓的蜂蜜味，比较柔和

好用。。。。。。

还不错，不会起脂肪粒。感觉全脸都可以用。

都吃完了，味道还行，主要是便宜

觉得瓶子漂亮就买了，不好用

以前用过，感觉还行，又买了一瓶

还没有用，但是看着感觉不错

红红火火好红红火火好

刚试用，有冰淇淋的味道，膏体比较干，冬天用应该更适合。

周六晚11点买的，周一早上9点就送到了，太喜欢啦！

保湿效果不错，很好，很好

还没用，味道还可以吧，外包装已经被我拆了

看着是正品！比专柜便宜，希望用着的效果也和在专柜买的一样。日期也挺好的，]让我失望！信任京东！

出气很快，还可以。

使用超方便，天天在用，超有用

很好用，设计不错

蒸汽热量一般般，还是不够煤气炉的热气。

式样较好.

方便实用，可以在家随时吃薄饼。

还没使用呢。

很好用，两口之家很适合。

简单，实用

价格便宜，使用方便，购物舒心

暂时还没发现缺点哦！

这款电饼铛到我家的最大用途不是弄饼，而是煎牛排，煎虾仁，呵呵呵。放一块儿黄油，煎出来的牛排几分熟都控制的很好，弄过一次饼，效果也不错，对于不会弄饼的80后们，也是个很简单的事情，还可以用它准备一餐丰盛的烛光晚餐，呵呵。打理也很方便，拿张吸油的大纸巾，擦两遍就很干净了，敞着放会儿，下次再弄其他的东西就不会串味儿了。

用来热热生煎、锅贴什么的也蛮实用的

功率太低，半天烙不熟

足够滋润，效果好，价格实惠，满意。

物流给力，商品质量好

品质还是不错的

很滋润的，价格合理，吸收很快，期待效果

朋友推荐买的，货没有问题，送货速度也快，价格问过韩国代购的朋友，差不多，性价比还行~

基本符合我现在的要求

OK                 ,

：轻巧、实用

用起来挺好

个人觉得质量不错

价格便宜，质量好~

暂时还没发现缺点哦

水嫩，有点油而不腻的感觉。

还挺滋润的

还没发现效果，但是感觉不错

京东正品行货，值得信赖

给我老婆买的，挺好用的

京东确实便宜 老婆一直使用中
比商场便宜好多哦

没用过，姐姐买的，应该还不错。

姐姐是敏感性的肌肤，用了感觉很好

自己用了蛮好帮朋友买的

味道清爽，夏天用的

好朋友推荐的品牌，很保湿，属于有一点gel的水水，味道清新，很愉悦，主要是很便宜的东西，把整个绵片都浸湿也不不会心疼，一个月两瓶不错，下星期再试试番茄的

正品 比商场便宜

帮MM买的，说是用着很好，不油腻，吸收也快。

还没用过应该可以吧

东西还不错啦 买给女朋友的

总体还不错吧，应该是正品

还没拆开看，不知道真假

很清爽，适合中性皮肤，味道不是很好闻

效果一般哎。

去痘效果不错，女儿一直用，现在我也开始用

味道怪怪的，跟之前买过的不太一样，感觉各方面都粗糙了些

不贵，保湿不错！

不过敏，蛮好的，期待效果！

第一次用，不知道效果怎么样，正在体验中・・・・・

用过SKIN FOOD的颈霜，觉得不错就买了这款眼霜给婆婆。虽然目前还看不出什么除皱效果，不过婆婆说用起来也润。摸着也很舒服，味道不错。

用来敷面膜可以缩小毛孔，2天见效！我是混合性滴

她们都说效果很棒

感觉挺好的 刚开始用 期待效果

送货速度快，东西质量有保证！第2次购买了！京东不错，就是要能多搞些优惠活动就好；

送货速度快，东西质量有保证！第2次购买了！京东不错，就是要能多搞些优惠活动就好；

味道一般，效果还可以吧。

有股中药味，但愿天然的成分不刺激，挺滋润的，应该适合冬天用

老婆用的，用着还不错。

已经用过了，才来评价的。送来的没有图片上那种红色的纸和黄色系条，直接是塑封的瓶身。还是比较滋润。对于其他的功效目前还没发现。满两百减50的时候，加了20元优惠卷149入的。

包装细致，产品有中药成分，闻着很安心，滋润效果较好，适合冬天使用

真的很好用

还可以吧。。

感觉一般啊

非常好非常好非常好非常好

小巧。音质嘛对于办公室听听应该够了。不用关，当关机后这个小东西自动关的

赠送的，不能有太高要求！

低端产品要求不高

很好！！推荐购买！！

作为赠品还蛮好哒 喜欢哒

还是不错的。

物有所值，还不错

京东产品信得过

一直很钟爱，不错

瓶子太可爱了 味道很喜欢 但是好难倒呀 ?

很清爽很好吸收 瓶子好萌

囤着慢慢用，还可以，做活动挺便宜的

第一次用，效果很好，香味也很棒。

一如既往的好，喜欢自营，喜欢京东家的快递。。。。

价格便宜送货快很满意

味道挺香的，就是不知道用起来怎么样

还可以

看了就很喜欢，够大！

非常好用，很实用

效果不错，加热速度很快！

是赠品,所以觉得超值

赠品，这个已经很不错了，用着挺方便~~

很好很好很好

第二瓶了，用在正式洗脸钱，感觉可以洗得更干净些

刚刚开始使用！很期待效果。

she speaks highly of it and this is the second time to buy it.

不错，老婆很喜欢，是正品

老婆表扬我了！

问道不怎么好闻，但是确实有清洁效果。

质量好值得信赖

真心觉得不错

帮同事买的

还没有打开用，不过看样子不错，应该是真的！

已经用了，味道很清新，很满意

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

一直买这个

还没用，应该还不错！

不错！！！！！！！！

好，喜欢他家的产品，味道好

送货让人有点烦

好用   清爽  而且价格适中

帮同事下的单，同事很喜欢

可以，挺好的，

可以，挺好的，买过多次了

不错的东西  夏天不要怕了

之前用了美白鲜橙C的精华素和美白乳液感觉很好 然后又买了这个 也很好用 清爽而且不油腻的感觉很喜欢 和番茄的乳液一起用效果相当的好

还可以,用用看

保湿效果很棒！

不错，送货快，货物没问题。

挺好的！！！

清爽，用了以后皮肤没长什么痘痘

很清爽，适合夏天用

不油腻，挺清爽

不油，但是有点粘粘的，一直喜欢用清爽一点的，不太用得惯这个

很好的宝贝，好评

挺好用的  不油腻

不油腻  挺好用的

可以 淡淡的很清爽也不油

很好，不油 很清爽，气味也淡淡的，

对得起这个价格！

刚买，效果有待检验！

30g量比较大，进口商品，质量有待检验。

当然使用期倒是挺长，还没有过呢
偏滋润型的 有点点厚重
下次买凝露类或者眼胶类的好了
才用两天 看不出效果

舒服、不油腻！

是正品，便宜，物流快，继续支持。

半价购入，一直用这个牌子的眼霜。

价格便宜，下次再来。

喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢

一般，比较干，物流倒是蛮快的

连包装都没有。发票也没有。就一瓶东西就寄来了。太差劲。是不是正品都确定不了。

味道蛮清香的，不油腻。

第一次用这款眼霜，这款霜是膏状的，吸收还可以，边擦边按摩，挺好！

不错不错不错不错

老婆说还行

植物的，用着放心，水的质地细腻，瓶子外观很可爱

这个品牌不错，送货服务好，速度快！

好的 没有缺点

值得尝试的产品，适用油性皮肤和痘痘皮肤的MM

非常满意呢

东西是不错

配合这系列的乳液很好用 控油效果很不错
味道实在很奇怪

可以吃的护肤品，纯天然，夏天必备护肤品

购买后用了好几天才来评价&hellip;我感觉不错&hellip;保湿不错&hellip;我看看长期用后的效果

还行吧！～～～

囤货，还没用

我太懒了没怎么用，不过应该还是不错的，水乳都用的这家，皮肤越来越光滑了，眼霜是闺蜜让我买的，但是我太懒了，都只涂过一次。。。

非常好用，已经买了无数个了，继续支持，配送很快

味道好闻 用着不油

还没用，囤货

挺好的，打折的时候买非常划算，信任京东！

好用

自己用了好几盒这款眼霜了，特别好吸收，又低价。感觉会无限回购的产品

非常值得购买

好用又方便

送的还没开始用

赠品比较超值！

很好，很实用，不错

买了不会亏

总体还不错

京东网上商城购物的总体满意

挺好用的，安全。

挺实用的，但是蒸东西的时候，感觉稍稍慢了些

两层蒸屉，一个开关，很环保，很简单，没有那么多复杂的功能，把东西交到我妈手上之后，指着上面很贴心的各种时间，结果很快就学会了。我妈妈很喜欢。以后只要我的面案功底够深厚，我自己也能蒸馒头，蒸包子了 哈哈！盖也是塑料的，不用担心摔碎了。这类小电器对没有天然气的地方来说，简直是太完美的小工具了。适合单身汉，很简单的热个饭菜之类的。

不错不错不错不错

蒸蒸东西还不错

质量不错,外观简洁同事买的，不过我自家也买了一个不错

性价比高，
至今没出现问题

不好用,粘锅

送的，不错。

和电磁炉配套的。

还不错用啦！

比较好用和超市的差不多一样

用了一段时间了，真的很好

轻巧、实用

香味不错 很容易吸收  就是不知道美白效果如何

同事说很好，应该不错！

产品吸收很好，保湿应该不错，但是美白就不清楚了

商品物有所值，使用后效果很好朋友试用后也觉得非常好，这个是帮他们买的，不错不错

京东的服务很好

给个好评先

强效超级保湿的一款眼霜

经济实惠，效果不错，而且分量足

很好用，很滋润

很保湿 很值

正品。质量好

用起来有点稠

适合秋冬季用

味道很好，没有过敏，用着很舒服啊

纸质瓶盖，玻璃瓶身，很有feel，味道也很香，就是喜欢奶香奶香的赶脚

帮别人买的，据说不错

便宜，正品，实惠！

很小的一瓶 挺精致 打开后看觉得量很大，质地是油油的那种 但我眼部周围相对较干 就很适合 感觉缩水保湿功能很有，过一会儿摸眼下还是滑滑的。有一股淡淡的香香的味道 幽幽的 抹在皮肤上 心情都变好了~

感觉很 润，很好吸收。

老婆又说是给同事买的

manhaode.

不错，非常不错！！

中意food家的东东，很赞

超喜欢的一款，正品，很不错！

家里全套都是思亲肤。这款貌似思亲肤里最高级的吧。专卖店价格太贵，京东上够便宜，正品有保障。

质地 比蜂蜜款希些 优惠些更好

打开一看，很稀薄的像乳液，没想到却非常滋润。适合我的干性皮肤。

清凉舒爽不油腻，可平衡肌肤水分。效果不错。不过倒乳液的时候不太方便。如果使用压嘴的就更好了。

红肿脱皮的时候擦上，过一会儿红色就变浅很多

谁用谁知道,还行吧

用了一段时间了，感觉还可以！

的确没有过敏（本人皮肤不好）。清爽，有一种说不出来的味道。

感觉有点硬

已经打了几个月，现在还挺耐用的`

送人的，呵呵

质量还可以，气不足

发货速度很快，东西不错

重量还可以，9岁儿童玩得起，弹跳也不错

我用过专柜的试用装，很好用！有股中药味！

真的非常好用啊，味道清新

据说还不错！！！！

很保湿很滋润

有股中药味，有点薄，不过挺适合接下来的热天用

给朋友买的

很滋润,和以前用的一样

外包装的袋子有个洞。东西用了两天，还可以，有股中药的味道 ，也许这个覆盆子就是这种类型的植物吧。不知道时间长了，吸收怎么样。很浓的那种，应该可以用很长时间。二维码扫描了一下，应该是正品。希望用着会有惊喜、、、

货物收到了，看着还行

不错不错，活动买的，价格划算，比超市便宜

不错不错，活动买的，价格划算，比超市便宜

桃子味~吸收的很快 很清爽

挺舒服

好评

之前用过这个牌子的护肤品，感觉还不错，这次买了太多，还没来及用，用过后来追加

之前用过这个牌子的护肤品，感觉还不错，这次买了太多，还没来及用，用过后来追加

不错，清爽不油腻，味道闻起来感觉很舒缓，就是往外倒得时候费劲

不错，清爽不油腻。。。。。。

暂时还没发现缺点哦！

非常实用的产品

值得购买，感觉和价格相当！

很好看也很好用

目前还没有使用，美的产品应该不错。

很实用的赠品

有油不干，适合夏天用

淡淡的味道我喜欢

女朋友买的，说不错，和专柜一样

很好的东东

他们家的都很好用的说，期待更白吧

用完皮肤感觉很嫩   本来想买的是SKIN  FOOD生菜黄瓜水  可是一直没货才买了番茄的

包装比较可爱 ，还没开始用，应该不错吧

非常好，用的比较舒服

味道很清爽，很保湿，适合夏天使用

不错  用菲诗小铺的护肤品很久了

好很好非常好

有点小一瓶，还没用，用后再说效果

凑单买的，满199送60

补水效果非常好，在夏天用的话，脸上非常的干净，而且味道很清新，非常好闻，真的是像名字一样肌肤的大餐，每次用完之后都觉得脸上非常的舒服，是正品可以选择，物流也非常的快

东西不错 物流很快

第二次买用起来不油腻

还可以啊，我很喜欢，喜欢就快点下手吧。

比市场便宜，物流速度快。

不错的水水，但是不是我想的那么清爽

满意，是正品

补水效果很好的水

优惠,非常不错的

朋友说用用不错的

朋友说很好用

感觉不错，值得购买

不错，给女友买的，不错

总体还性吧

味道清香，用完脸上比较滋润，很喜欢！

味道清香，用完脸上比较滋润，很喜欢！

不错，物美价廉

效果不错，价钱比外面便宜

价格有待更优惠中。

给老婆买的，很喜欢，对皮肤护理蛮有效果

买给女朋友的，用了有两周了，感觉非常好。效果很明显。眼袋都消了。

挺划算的，这个牌子，这个容量，这个价格，只要用一点点，感觉能用好久，在京东网上买放心。不过这一段时间一直晚睡觉，所以效果么也不知道。不过一直很信赖这个牌子的

我的朋友很满意

我皮肤偏油，而且超级敏感，这个不错，保湿不油腻，滑滑的

很润的感觉

用了一天不知道会不会有效果

还行~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

气味很好闻啊

太赞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

闻起来挺香的，用着舒服！

京东快递很快，产品质量很好，是正品

还没用，买他家的别的乳液和水都不错，习惯好评

韩国卖的很便宜，很好用，喜欢。

保湿补水爽肤水

味道淡淡的，还没用很多，才开始用，清爽

个人觉得不好用，酒精味儿太重

还不错，比第一次的味道淡了一些

总体一般吧，效果要慢慢体会了

用着还可以

值得购买 送货很快 品质不错

真的希望有用啊

免邮正品实惠

值得推荐购买

挺舒服，清清爽爽的。

不会再买了

很好，有检验标签

hao 还行

真的很便宜并且耐用

帮舅舅买的，很开心啊

满意满意满意

总体还行，不生锈就好了，呵呵

非常方便，可拆洗

方便  快捷  简单 很好！

感觉不错，热个啥的都行

多功能的压力煲，煮饭，煮粥，焖等等，咋做都行，方便

赠品来得。。。照评价  呵呵。。

一般功能比较全

好 好好好好

性价比高，质量好，值得信赖

很实用的厨房用品

用来热热生煎、锅贴什么的也蛮实用的

质优价廉，推荐购买

我老婆买的，我也不知道这东西有什么用，哪里好。可是女人就是喜欢。老婆老买这些，我想不通也不想。随便买好了。买吧。可是真的有用吗？？？买多了我忍不住想，怎么不想呢，因为还要我写心得。

保持水分流失抗氧化，修护受损肌肤

...........................

产品还不错，价格便宜。比较超值。

买给老婆用的，很好的东西，晚上睡前用了以后，早上起来，眼角边上还有点油油的感觉

用的不错，便宜实惠

感觉还不错，价格也还蛮实惠！京东服务杠杠的！

给妈妈买的，很好用，滋润补湿！

淡淡的香味，好大一瓶！能用好久了！用的时间不长，不知道效果如何！不过感觉挺不错！24岁了，也该用眼霜保养一下了！这个品牌很适合学生党，年轻人！

挺滋润的，不错

成分简单，比较放心，保湿基础一款，量大。

买了，觉得便宜就一直放着没用，应该不会再买了，香味重

一直都是用这个牌子，推荐给朋友用，也都说好

京东品质，值得信赖，支持京东。

还可以，没有坚持用

很好，大品牌，放心，京东值得信赖，很喜欢京东服务，22岁完全可以用

呵呵 好东西 你值得拥有

铁皮很厚实，质量不错

买电磁炉送的

好！！！！！！！！！！！！

东西不错，会有机会使用的

送货很快，质量不错

挺滋润的，不过没觉得很美白啊

比想象中的要小很多，包装韩式风格，东西还没有用

量足，服起来很滋润，舒服

很滋润，量大，性价比高

女友皮肤好了，我也有性趣了

用着还可以啦 抹上凉凉的

赶上促销，挺划算的

手感还可以，价廉物美

直接送给别人了，不知道感觉如何

挺好的，，

团购的，挺好，便宜，质量也不错。

越打越顺哦

。。。。。。。。。。。。。。。。

老顾客了，很喜欢这个，希望有效吧，还没开始用，这种水没什么添加剂，使用会很安全，皮肤也不会敏感。

不错

一直用，京东活动很给力

总觉得韩国化妆品就是好，所以就买来试试

期待效果，看着还不错哦

乳液质地清爽不油腻

东西刚拿回来，就试用了，觉得还不错，很好用。

东西刚拿回来，就试用了，觉得还不错，很好用。

用过之后，脸上滑滑的，很舒服。

吸收不错，希望能帮助眼部皮肤

好,量多,而且很补水

很好用超值！

老婆用的 不知道怎么样

昨天刚用，感觉挺保湿的。

正在使用,感觉不错,希望有效果

25g的量很实惠，我用它擦脸，保湿效果非常好，上秋后一直用它，很滋润，同事朋友都说我的皮肤很好。1瓶用了4个多月，赶上活动再买一瓶囤着留着今年秋天再用。

效果不错哦

正在试用呢

一直还比较喜欢这个牌子 试试看

曾经记得大姐对小时候的我无微不至的关爱，总是在我最需要的时候伸出援助的双手。买一份眼霜，至少希望可以让大姐永葆青春，因为大姐在我心中不曾老去。SKINFOOD，你一定要帮帮我哦。卸妆水的能力超强。

暂时还没发现缺点哦！

还行，品牌产品

暂时还没发现缺点哦！

物品不错,价格也还行

包装很好 正品

番茄系列没的说。。。都特好用，尤其是精华~~~~~很棒。

自从去年在厦门无意中用了这个系列后    就一直用

还可以，比较满意

很好，，，下次会再买！

很好，，，下次会再买！

不错啦 送的~~~

看起来来不错

不错很好用！

有点薄，不过还不错。毕竟是赠送的嘛

买电磁炉的赠品，还是蛮不错的

总体感觉不错

赠品只能这样了。

赠品家里有没用上

不错，气味我很喜欢，没有失望。

味道挺喜欢的，不油腻，用起来也蛮不错的很喜欢

虽然很粘稠，但是用起来不油腻，挺清爽的。

水好用的不的了，清爽不油腻，唯一不好的是香味太浓了，总感觉化学物有点多

给老婆买的，很好用

黄瓜香甜味，清爽不油腻

正品

应该是正品吧？

挺好的 很水润

挺好的  很水润

满300返100时入手的，相比**便宜不省，还免货上门送货，信赖京东！

很薄透的一款乳液 打算天气再热点的时候用

实惠 就是库存的时间比较久了

便宜又好用

可能是由于芹菜的关系，味道有一点点药味，不是很好闻，但是还是可以接受的。乳液很轻薄，不油腻，吸收很快，适合夏天使用，产品批次是10年9月的，原装进口，京东购物还是很让人放心啊！

感觉很滋润，非常喜欢！

很滋润！还行！看见搞活动就买了！30G这个价位算不错的了！

还没有用，不过看包装还不错

这个比较适合晚上用哦白天用的话还是用茶树的那款吧

产品很好，使用起来感觉保湿修复的效果很好。会继续购买。

还不错````````````````~

非常好非常好

保湿很好的

送货快，昨天晚上买的，今天就到了，打开倒在手上试了下，味道很好闻，补水效果很好

蛮好用的

买来试试看，应该还不错

女朋友用了很久现在才评论，很好

很好的卖家快递包装的很严实很细心

不错的化妆水哦，，，，，

女儿一直用这款化妆水，很好，只可惜买少了

不错不错啊

量大，也比较保湿，而且不油腻。不错

暂时还没使用呢，价格不贵

铁盒包装很特别，我是外貌协会的。哈哈
坚持用，希望有效果出现。

收到后，老婆就说东西好。

实惠。。。。。。。。

媳妇儿要的，不知道效果，应该可以吧，确实比柜台便宜的多

味道很清爽

很不错哦！

味道不错，和修护乳液一起用，还不错。

保湿效果不错，就是好像每次用的比较多，这一瓶应该很快会用完吧

dhdhdhdhtruuk

用着感觉不错，挺好的~

非常不错！

好用。性价比高

用着还行~

发货有点慢一直没有货

比较容易生锈

核算 很核算

质地不错，感觉还可以

希望真的可以祛痘啊。

无功无过。无性价比。鸡肋！~~~

总体感觉不错！

赠送的蒸锅很不错，方便快捷。压力锅蒸米饭可口，炖肉一绝。有点点美中不足的是那个不锈钢的锅收到时里面有水纹，不是很干净。其他的都比较好。望京东负责出库的同志以后对每件出库的商品都要精心查看，你们是顾客的眼。

还不错，买电压力锅免费曾送的，很值。

图片看上去是玻璃的，结果送到以后是塑料的。尺寸也比图片看上去小

价钱比**便宜，使用也还方便，快捷，4L的2-3个人够用。

还没有用呢，看外观很不结实，全是塑料做的。

虽然是赠品，但看着很不错

大品牌，值得用！不错！

购这产品有安全感，外观美，又省电。

还是挺实用的

好用，好用

买了一个电饭煲，送了一个心仪已久的电饼铛，值得！以后没事也逛逛京东，有赠品的时候下单超级划算！

功能单一，存放不便，使用频率不会太高

看上去还不错，只是没有说明书

蜂蜜味的，挺润，不油

东西不错值得拥有

很好。。。。。

包装可以，就是有些油

好好好是正品用了感觉很不错，给朋友买的她很喜欢

很温和，味道很好闻

还不错，很好用

还没开始用，包装看上去还可以，试用过再补评价。

适合，很滋润，

还可以，挺滋润的

还行 也没跟别的眼霜有什么区别...还真说不好效果

不错的东东

顶级黄金鱼子酱复活眼霜，用了二瓶了，效果显著。

不错，配合水和霜用。

虽然价格不便宜，但是物有所值，不知是心理作用还是咋的，反正自己感觉有效果

第一次使用，有待观察

方便，好用。有效果

老婆说挺好用的

用过之后，脸上滑滑的，很舒服。

还用没有用水，不知道效果怎么样

以前用过不错，比较适合夏天

以前用过不错，现在打折继续入

看着还好 期待效果吧

看着还好 期待效果吧

还不错，收毛孔效果还要用用看

不油 很容易吸收  味道很好闻 下次再买

不油 很容易吸收  味道很好闻 下次再买

同事说不错

用了皮肤嫩华，有弹性，光的很。

还行正在使用中

到货快，包装好

感觉挺滋润的，不错

味道很香很好闻

用了之后皮肤不干燥了，润润的，不错

一直在用，感觉挺好，不油而且比较滋润。在南方的冬天用也觉得不错。

很不错~希望能再买到有赠品的家电

不错不错，送品如此，不错了

满结实的，而且很实用

操作简单,吃火锅很实用!

价廉物美，方便实用，很实惠

还不错。可以

嘿嘿，送的也就这样了

最近忙 还没用  看上去很好

材质一般，应该再加点钱买合成革的

摸着质量应该不会很快被打烂

没用过 不发表意见

货真价实，手感好

给儿子买的

打起来很顺手，而且外观很漂亮哦！

好用不忽悠

老婆指定品牌，用了黑眼圈没了

还可以。。。。。。。。

很不错哟,比超市便宜

给妈妈买的、她说很好用、这是第二瓶了、、

长期用才能看出效果吧~

涂上之后感觉挺滋润的

看着厚重，但放在手指上一会儿感觉就融化了，感觉很滋润，好像很有营养的样子，尤其适合秋冬。喜欢。

很清爽，还可以

喜欢skin food,信任京东

用一点就可以卸妆很干净，易清洗卸妆彻底,不错!

很好用~~~很强大~~

不错  真的很好  一直用这个牌子的

不错  补水效果很好

不油腻挺清爽的

夏天用很清爽

618买的水和精华，很清爽不油腻，适合中性肤质

不错，清新滋润不粘腻

很清爽！一直使用！价格实惠！用的费点也不心疼钱，哈哈！

很清爽不油腻

很清爽不油腻

应该是清爽型的

买电磁炉送的，很划算。质量也行

质量还好，免费的

大品牌，质量好！性价比高！

总的来说物美价廉

新产品，省水，省电。快

不错 真是好东西 以后继续光顾

本来不太喜欢番茄的味道，但是感觉这个味道还是很清香的。也不会有油腻的感觉，吸收快，夏天用蛮好的！

用着觉得保湿效果蛮好的，，番茄有晒伤修复作用，所以选择购买这一款~

保湿很好   很喜欢

还没用，应该还不错的

一直用skin food的产品，这次尝试亮白系列，增白效果

保湿效果还可以。

感觉非常不错

一直用SKIN FOOD家的，很适合年轻MM用呢O(∩_∩)O
前短时间一直用的是“生菜黄瓜”的补水效果很好呢，现在买了的这瓶“番茄长效美白”效果也很好呢，
室友看到了也买了呢，嘿嘿~~~

和乳液一起买来用的 很好用 淡淡的味道也很好闻

保湿效果很不错哦。。

还没开始用，外包装有防伪标签。应该是正品。

近几年一直用韩国的，这个第一次用，感觉还可以

用了很多年了，敏感肌肤评价的好选择

还没有尝试，不知道效果。希望有效。

还行，就是还是有点点觉着不像正品呢

女儿一直用这款化妆水，不错

第一次用，不知道效果怎么样，正在体验中・・・・・

用过SKIN FOOD的颈霜，觉得不错就买了这款眼霜给婆婆。虽然目前还看不出什么除皱效果，不过婆婆说用起来也润。摸着也很舒服，味道不错。

用来敷面膜可以缩小毛孔，2天见效！我是混合性滴

她们都说效果很棒

刚收到。2010年产的。保质期3年。不过外包装很多灰尘，看起来很陈旧。是玻璃瓶的，纸箱里面竟然没有放充气垫，幸好没碎。

以前皮肤感觉特别干燥 使用后比较光滑了 而且我也爱长豆豆 使这个以后就不爱长了

还在使用中 期待效果

皮肤很容易敏感。泛红皮肤很薄的时候用会稍微有些痛的感觉。不过抹了之后好很多

去油效果挺好的

朋友喜欢,说好用!

朋友喜欢,就认定它了,哈哈哈!

使用下来效果不错

送货很快，谢谢

帮舅舅买的，很开心啊

非常不错，物有所值，性价比高。

很好很好用

炒锅太烂了，两分钟就生锈

价格实惠，质量不错

帮同事买的还不错，还没开始用，应该不错

别人指定的 据说效果好

很好，很可爱

清爽，保湿，感觉不错

很香，躺在床上，一直可以闻到

很值得妹妹们购买哦

赠品，外观看上去不错，还没想起来怎么用。

不错的东东，但家里已经有一个了。

老婆说挺好，以后煮点东西就靠她了、

买压力锅送的，很环保方便

必须给它5分

质量很好，买电压锅送的，可惜是扁的，是塑料的，还没用，等周末拿来蒸包子试试。

送的  怎么都值

有一点点塑料味，用用应该就好了。

质量不错，在这上购物就是方便

这个水连续用了两瓶了，感觉很不错

这个牌子以前自己在外边买的，价格比在京东还贵点，还不能保真，现在在这里有了正品保证，价格又合适，值。希望效果好！！

霜体很厚重，但是吸收超级快，味道也不错

SKIN FOOD酪梨修护眼霜30g

京东正品行货，值得信赖

好用，比商场便宜。女朋友说不错。

SKIN FOOD酪梨修护保湿水160ml
评价得分：还不错，挺好

一直用这个，冬天不错

刚买正在期待效果，用了几天好像不错。

可以买的~

用后不错，量也很大

很好用，真的很好,

给同事买的，反应不错额。

东西很好 但是不绸 不晓得是不是真的适合中年女人用!

之前用过挺好的，希望这个也挺好的吧

以前用过这个牌子的，现在又来买了，还没打开。看起来还可以

为什么没有瓶子包装呢？

一直在用这一款，还不错，就是为什么没有瓶子呢？

很好！速度快，用了和专柜的一样！

大爱

这个不错噢

呵呵哈哈哈哈呵呵哈哈哈

活动买的合适好用不油

活动买的合适

好 好好好好

帮同事买的，还不错

物美价廉好东西

还没用过，送的东西，感觉还不错

京东出货,值得放心

值得购买！

暂时还没发现缺点哦！

弄牛排挺容易，好像是恒温的，不错！

不错不错很漂亮

老公非常喜欢

斯伯丁的,还行

牌子虽大,东西一般

之前买了一个觉得不错，又买了一个，都是正品

物美价廉物美价廉物美价廉物美价廉

送的|西.很不e

很好&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;

质量差，工艺粗糙

实用性强，功能强大，外观简洁

送货很快，东西很不错！

送的没特别要求

很不错~希望能再买到有赠品的家电

挺好用的，方便，感觉不错！

挺好用的，方便，感觉不错！

给朋友代买的  东西很不错

喜欢，喜欢

似乎还可以，没有不适感

每天都在用，希望能有效果

京东确实便宜 老婆一直使用中
比商场便宜好多哦

既方便又实惠，用完了还会来质量很好

还不错哦还不错哦

不错 挺好

眼部很滋润

用了好久了过来评价一下，眼霜刚开始用的时候有股浓浓的植物味道，应该是纯植物的。吸收挺好的，效果有待继续使用后评价

挺好用的，用着比较透气，赞一个

一如既往的好，方便，快捷，棒棒哒

一点也不油腻，味道也清淡

不错一直用的这款

不错 一直用的这款

很清爽，舒服，适合夏天使用，很喜欢，下次还会买!

很清爽，舒服，适合夏天使用，很喜欢，下次还会买!

已经收到几天了没有评价，相信京东无**货

挺粘稠的，不像其他的水

很好。京东又快又方便。

瓦数小了点

买来了一直没用，不过这价格还不错

性价比高，推荐购买

应该会可以吧

物流很快，配送人员很贴心

回购的眼霜，冬夏皆宜，不粘腻还保湿。性价比特别高。

还未开始用，不过之前有用过这个牌子的眼霜，还不错。这次有活动就买来囤货啦

这么便宜的眼霜哪里找。。。。

不错哟，很大一瓶，我还买了两瓶，估计要用很久了，但是用起来一股蜂蜜的味道淡淡的很好闻，效果还是在期待中

很保湿润肤，好用眼霜

用了几次，感觉没啥效果，可能是没有坚持用吧

买完竟然后，京东自营的店铺这个牌子的竟然全部都下架了，感觉这个不太像正品，白色内盖竟然带着毛边，太让人失望了

不错。。。。。。。。。

给老婆买的，她喜欢就是最好

品牌产品可信

值得推荐哈O(∩_∩)O~

喜欢skin food,信任京东

非常不错，推荐

强效超级保湿的一款眼霜

经济实惠，效果不错，而且分量足

很好用，很滋润

很保湿 很值

正品。质量好

用起来有点稠

适合秋冬季用

味道很好，没有过敏，用着很舒服啊

质地清爽，感觉不错

使用效果不错

好东西，效果很好，京东很放心，赞一个

喜欢的产品,一直会选用

很棒 清爽 精神放松

使用不过敏.舒服

做蒸笼就够了。

性价比高，外型美观，还没正式使用，觉得应该不错

暂时还没发现缺点哦！

赠品怎么都好

暂时还没发现缺点哦！

第一次用这个，同事说挺好的，回来试了下，皮肤比较清爽，我的皮肤是有点油的那种，希望有效

一直用这个牌子的，但建议京东进些黑豆和黑蒜系列的水，我会更喜欢的。

拿到产品后，迫不及待的使用了此产品，用过之后特别清爽舒服，本人脸上有痘痘，也有消炎的效果，不错，继续使用一断时间后估计效果还要好哦！

外包装很好看，瓶子是玻璃的，有点重。用后很干爽，味道也还行。

第二次用了

第四次买了，效果试试就知道了

朋友推荐的，还没开始用

很滋润，很舒服

SKIN FOOD酪梨修护眼霜30g 挺实惠的,效果现在还不清楚

既方便又实惠，用完了还会来质量很好

我是干性皮肤，用着挺好的，比较滋润但一点都不油腻，配合一款比较干的乳液用了一个夏天，感觉好，赞一个。

滋润度，很高，原先用别的牌子的补水的效果都没有这个好，最主要修复皮肤，以为我要经常对着电脑，所以觉得选择这个还是挺对的

真的不错！支持

用了快两个月了，感觉挺好

不错啊，用着行~

用着还行吧

不能用。。。。。

不e很不e

牌子货，货物美观大方

比tb贵一点，但是放心啊 ，化妆品要是买到假货，那就更不划算了，护肤都耽误了呵呵。味道淡淡的，一直懒得评价，用了半年了才来评价的，好像皮肤是亮白了一点。不过不太像番茄的味道萨 比番茄的味道香

一直用SKIN FOOD家番茄的，这是第二次买了，原因就是好用嘛，哈哈

很不错  值得购买  京东最棒

保湿效果好，味道好。

吸收很快，用完很舒服，香味也不错

我已经买了第三瓶了

挺好用的，保温效果好

期待效果，希望效果和包装一样完美

给同事买的，反应不错额。

早上醒来，把鸡蛋和小馒头放在蒸笼里，打开电源开关，二十分钟后就可以吃到热腾腾的新出炉的早餐了。清洗和操作都非常简单。

还没用看起来不错

不错，送的

虽然是赠品，但相信美的小家电的品质还是很不错的……在外单身的朋友用应该很实用，家用的话略显小了

睡觉~天亮回家

只能用来热东西，其他的生的东西做起来费时间

东西不错，虽是赠品，但是品质还是很好的，支持，下次还会选择京东的！

作为赠品很不错

味道超喜欢，甜甜的，用着还蛮滋润的，价格便宜

还可以还可以

化妆品还是要买用过的。

质量超好的商品

味道挺好的

物美价廉 这个牌子的效果都很不错  值得购买的小东西

不错,超喜欢!

挺好的。。。。还不错

比商场便宜 10几块钱    比较值。

活动买的合适

非常满意 经常买 很给力 本来想今天再买点 发现今天的价格比昨天色高

非常满意 经常买 很给力 本来想今天再买点 发现今天的价格比昨天色高

还没用，用后追加！

收到后吓了一跳，里面的水好红，比图片红，后来查了一下，好像都这么红，还没用。

不错，挺好用的

好大一瓶，慢慢用。根据德川家康火车斤斤计较

吸收特别快

保湿效果好，味道清新

满200减100，之后再满199减八十，太便宜了，并且生产日期也不算晚，就几个月！

速度很快，东西也好

好用，家庭必备炊具

还没用过啊

作为赠品已经很不错了

还没用过。在家只要使用电饭煲了，没用电饼铛，美的的东西应该还是不错的

感觉应该不错

不错，用起来也很方便，自己开始学习烙饼了，哈哈

外观和东西都不错!

涮锅正合适

总之挺好了

赠品应该提供多个   可供选择

挺好，适合夏天用，吸收好不油腻

不错哦 很水很舒服不过敏

买了很多次了

不腻，但是不够清爽

还没开始用啊，看着是正品

囤货没用过这个牌子囤货没用过这个牌子囤货没用过这个牌子囤货没用过这个牌子

很清爽，不油腻不紧绷，非常好，一直在用

挺好用的

宝贝挺好用的，已经买第二次了。

宝贝挺不错的，已经买第二次了。

给小孩拍着玩的，这个价格合适，手感也不错

质量不错阿。

有点硬但手感比一般的好 牌子牌子货啊

给公司员工买的，很不错。

帮别人买的，没给球针和打气筒，服了。。。

一分钱一分货，这个价格还是很实惠的，就是有点硬，看看多打几次会不会好点

有股淡淡的药味，挺滋润不油腻

量大实惠！长期熬夜受黑眼圈困扰，希望这款能帮助改善现状！

洗完还是有点干

上夜班的同志们~伤不起丫~~~用上去滑滑的，有淡淡的中药味，挺喜欢的~~坚持用应该会有效的~

给老婆买的，貌似不错

蛮清爽的~

不错不错不错

还可以，有股淡淡的药味，非常滋润，用的时候不能太多不然白天再用别的容易搓泥，冬天用应该会非常舒服

老婆很喜欢

用了，很不错

活动买的价钱特别合适，看着不错这个牌子的东西应该好用

不错很好

挺好的，。。。？

囤货中 等待驾驭

感觉吸收度不是很好，过了半天还浮在皮肤上

很好，闻着也好闻，

没什么味道，不过用着还不错，实惠好用

这款眼霜物美价廉，一直买的

用了一瓶，第二瓶刚开始

还没有使用呢

感觉有点油，适合像我这种皮肤有点干的人

使用后皮肤很紧绷。

haoyong

很好，老婆很喜欢

还行 不过买贵了 现在 便宜了

从韩国网上查的跟这个价格差不多。在柜台买过skinfood感觉不错。相信京东商城，希望你们能够一直坚守信诺。成为我们消费者永远信赖的购物平台。

个人呢觉得挺好的，能用好久呢，我比较喜欢这种的，价格可以，不会搓泥，以前用资生堂的补水那款下午常常搓泥。

媳妇儿要的，不知道效果，应该可以吧，确实比柜台便宜的多

味道很清爽

很不错哦！

味道不错，和修护乳液一起用，还不错。

保湿效果不错，就是好像每次用的比较多，这一瓶应该很快会用完吧

dhdhdhdhtruuk

不错不错不错不错不错不错不错不错

用了好几瓶，感觉还不错吧。。。。。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

百适通（Prestone）AS731 473ML 全合成双效喷油嘴清洁剂

京东真能骗人啊，买这个给0-60提升剂

这次买的感觉不是太好，密封口都是开的

做个评价需要十个字以上？少点不行吗？

声音小了油耗降低油门轻了!这是买之前想象的~~~买了之后，马上用！说说真实感受！车子基本没任何变化！后来去修理厂，拆开发现，我们车子都有油箱，油箱里的油到发动机要经过一个滤油器！这个滤油器的原理是过滤汽油以外的杂质！只有汽油才能到发动机！接下来大家懂的！希望大家点有用！但是师傅也说了，比如油箱有水，这个可以把水分子包起来，帮助燃烧~~~

还好就是出版日期比较久

非常满意非常满意非常满意

用着很舒服~

帮别人买的

效果不错，气味也不错

家人里说不错 我很高兴

老婆在商场试了说还行，京东比商场便宜

补水不错，之前用过这牌子的其他产品，也不错。价格可接受。

大品牌，质量好！性价比高！

不错，还可以

总的来说物美价廉

总体还比较满意

送的东东，不错

显给个好评，东西收楼上去了，暂时不需要。

还不错。。。。。

非常不错，物有所值，性价比高。

使用方便，价格便宜

加热速度很快，质量不错，性价比高

便宜又实用

风扇声音很大

值得购买，希望该品牌越来越好

相信这个品牌

暂时还没发现缺点哦！

挺保湿，就是味道和商场卖的不太一样

帮朋友买的,还不错

这个季节用保湿足够了

味道很好，不过没有番茄味儿呢

我是混合型皮肤，夏天容易长痘痘，感觉这款爽肤水特别适合自己。非常喜欢。可以控制粉刺，而且确确实实有美白效果哦~~

朋友很满意，很不错！

蒸东西还是满不错的，有点小。买电饭煲送的。用来蒸鱼，很鲜！

煮东西挺好的

一如既往的信赖京东 正品 发货速度快

很方便、快捷

还没有使用，

可以蒸包子 画卷

非常不错非常不错

赠品（电蒸锅）超棒，很实用

涂上之后挺舒服的，没有出现不适。

清爽 超清爽不油腻

好好好！!!!!

纯天然，能喝，哈哈

性价比高，值得购买

很好，就是清洗起来麻烦些，能完全打开180度

做稀饭，干饭，都非常好，保温也好。可以定时！

赠品,还没有用,不知道好不好用

不错，很好

赠送的好东西

一般般11111111111

基本满意，还不错,满足日常使用没有问题

外观颜色看起来跟上次在别的地方买的不一样！不知是否正品

还是可以的  还没有用，试试吧，看看可以不，包装满分哦

很不错，快递飞快，第一次用，希望好用呢

最近网上曝光jiamao的化妆品，好担心啊！但是相信京东！

想买清爽点的，结果收到感觉还要有些厚了，不知道用起来怎么样！

很好清香不油腻下次还会来

挺好yong

不油腻，很好用，味道很舒服

给朋友买的，应该还可以

很好，有清香。

满200减100，之后再满199减八十，太便宜了，并且生产日期也不算晚，就几个月！

满200减100，之后再满199减八十，太便宜了，并且生产日期也不算晚，就几个月！

好，木有用呢

乳液挺好用的正品 囤着慢慢用

正品，很清爽有紧致的感觉不错

不错，性价比高，值得推荐

东西棒棒的，京东服务一如既往的好

送给女朋友的

帮朋友买的，一套很划算，她说挺好用的呢

不错的鸳鸯锅，其实不一定要鸳鸯的，如果有单独的火锅可选会更好。

方便实在，外观精美，性价比高。

很不错的选择！`

免费赠送的东西当然好

第二次用了。主要是这次是要更换正时皮带，顺便就把水路洗一下。

可能是心理作用，没有仪器来具体测试：只能是洗了比不喜要好。

买了没用，怕冲洗不干净

2年的车，用这个清洗剂洗完水箱，排出来一些水垢。效果不错。

清洗水箱和循环系统用，感觉良好！

很不错的东东！很快捷的速递！

用了徒增个心里安慰吧，技师也第一次见这玩意儿

还没用 希望有用。。

质量好，发货快，性价比高。

清洗剂不多见，这个不错。

质量不错，在这上购物就是方便

这个水连续用了两瓶了，感觉很不错

这个牌子以前自己在外边买的，价格比在京东还贵点，还不能保真，现在在这里有了正品保证，价格又合适，值。希望效果好！！

霜体很厚重，但是吸收超级快，味道也不错

SKIN FOOD酪梨修护眼霜30g

京东正品行货，值得信赖

好用，比商场便宜。女朋友说不错。

SKIN FOOD酪梨修护保湿水160ml
评价得分：还不错，挺好

一直用这个，冬天不错

很好，非常好

感觉还不错，毕竟58买的嘛

我就没有了啦，妹妹用着很高兴啊

不错，很满意

外观好看，整体做工好，弹性好，更好的是一个月多都不用加气。

还算可以吧！

这个篮球好看又好用

给儿子买的，挺适合他玩，不算贵，质量也不错。

加过一次，感觉很给力，怠速最明显

第一次用这个品牌   以前都是用 3M
试试这个看看   暂时还没有加进去

动力有较明显的提升，应该是起作用了

百适通（Prestone）AS731 473ML 2合1喷油嘴清洗剂/添加剂

SKIN FOOD顶级黄金鱼子酱复活眼霜挺好的.第二次购买，老婆说用着还不错。

质量好，性价比高，使用效果好

尝试使用中 感觉不错 不是很油腻

很锁水，很滋润。冬天用很好。

也就是普通的眼霜嘛，下次买雅斯兰黛的眼霜试试。

虽然不知道能对眼周起多大作用，但觉得挺放心的。

价格实惠啊

刚开始用，还不知道

瓶子很好看，非常喜欢，能用段时间

水的保湿不错，。很粘稠，夏天用的话就不用擦乳液了。

滋润补水。

便宜就好，帮忙下单

总体还不错，量多，还蛮滋润的

味道不会特别香 也不油腻 希望有效果

一点不油腻

老婆还未使用，不好评价

喷上皮带后怠速声音明显变小，常备一瓶或许能延长皮带的使用寿命，外包装的印刷真的太差了

好

不错不错&hellip;&hellip;用好几次了

东西不错 声音小了 效果还可以

不错

还不错。

不错皮带声小了

用过三瓶 特别是冬天使用效果好

团笥奄I的，未知使用情r如何

一般。

值得购买。

赠品，质量一般

性价比很高

东西还行,就少了个盖

京东购物，我放心

比一般的都厚

挺不错、、、、

快递速度快态度良好

还没用，用了再来评价

不太清楚，问问店家吧，个人觉得还不错

挺好的，发货速度很快，最近才点击收款不好意思哈！质量蛮好的！

喜欢喜欢喜欢

用了好久了&hellip;&hellip;

感觉挺不错的，而且还便宜

第二次购买了，家人说用着效果不错。。。

包装简陋，生产日期是2016.6月的?，其余还好吧

挺 好的，满意

好的没话说

总体还行!

质量还不错。

这赠品只能说超牛

材料很薄！！！邮政物流速度慢，自己邮政自提

还没使用呐。。先评了在说。

给老婆买的,她试了说很好用,耶!

味道好，效果明显

暂时还没发现缺点哦！

帮别人买的，包装真差

还可以还可以

还没有用 但是一直种草 据说清爽不油腻 期待效果

还没有用 但是一直种草 据说清爽不油腻 期待效果

保湿效果不错 吸收还挺快的

放在那里备用，之前用过这个品牌还不错，还。

一直用的这款水乳，趁着618京东搞活动多买了几瓶，囤货。不过爽肤水买了一共5瓶，只有一瓶与天mao旗舰店购买的包装一样，其他四瓶不一样，乳液买了一瓶和天mao是一样的。也不知道是不是正品。

一直用的这款水乳，趁着618京东搞活动多买了几瓶，囤货。不过爽肤水买了一共5瓶，只有一瓶与天mao旗舰店购买的包装一样，其他四瓶不一样，乳液买了一瓶和天map是一样的。也不知道是不是正品。

味道清淡，水的质地是粘稠的，在手上试了试还算清爽！

思亲肤的东西天然温和，比较好用

思亲肤的东西主打天然，用着应该不错吧

不刺激。舒缓

效果还行 值这个价

价格比外面买实惠许多

上面积了太多灰尘，感觉动力有提升，但油耗也好像高了点。

很好，价格不高，实用

传说的神油真的不假哦

神油  效果不错

不错不错还不错！！

有动力提升作用，但得用心体会！

不是买第一次了，感觉是贵了点儿，现在用红线了

服务好，换货满意。

就是不晓得有保修期没的。发票上保修期写的无。

物廉价美,   很用

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

暂时还没发现缺点哦！

赠品,未用,做工看,还行

好用，价位合适

呵呵，我承认，我是来混积分的。这个赠品不知道给不给啊

暂时还没发现缺点哦！

给力的价格，买给父母用，解决了老两口的早餐问题。定时功能非常好。很满意。

hao hao haohao a

打开水箱发现里面很干净，可是已经买了，就顺便洗了下。很好

应该挺好吧，      。

感觉不错，很好用，洗的很干净

看起来不错，还没用，希望是正品

自己动手，使用这个清洗剂加上屈臣氏的蒸馏水清洗了好几遍，再换上新的防冻液。。。总体还可以。。。。清洗效果很难直接从排出的蒸馏水看出。。估计是我的水箱比较干净。。哈哈。。

质量好，，，速度快，正品

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

朋友的车堵得连水都加不进去，洗两次顺畅多了

包装脏兮兮的，口密封完好，13年的货，不过保质期是5年。
打开后无色，没啥味，上车试了，放出来含旧液的水，有沫子，还有黄绿渣滓。
感觉还行。

打起来有点硬 对得起这个价格

没打气的不安逸

质量很好，非常满意，快递飞快

给小朋友买的。

送人用的，看着还可以

给孩子买的，超喜欢

还没用来着看着不错

值得买，物美价廉

第四次买了，效果试试就知道了

朋友推荐的，还没开始用

很滋润，很舒服

SKIN FOOD酪梨修护眼霜30g 挺实惠的,效果现在还不清楚

既方便又实惠，用完了还会来质量很好

我是干性皮肤，用着挺好的，比较滋润但一点都不油腻，配合一款比较干的乳液用了一个夏天，感觉好，赞一个。

滋润度，很高，原先用别的牌子的补水的效果都没有这个好，最主要修复皮肤，以为我要经常对着电脑，所以觉得选择这个还是挺对的

相当好用，还可以吃哦

应该不错....老婆没投诉!

没什么特别的感觉

好用的眼霜

还不错！有效果， 刚开始有刷刷的声音。跑个几百公里，过段时间就好了。

买回来还没有用了。用后再评，

好

喷了好多，然并卵

很好，价格实惠值得购买

东西非常好，刚开始得时候喷了发电机皮带响的厉害，后来就好了。

好用，第二次买了，一口气买了两瓶

还没有用上，大牌子应该没问题。

挺好用的，质量不错，爱车必备

声音的确小了。皮带显得很润。不搓。

质量不错，物流的速度很快。

还没用,!量大!!59不错!!!!

大牌子，一直在用，效果还可以。

便宜 上次买89元 所以这次没有考虑就买了

ok!ok!ok!ok!ok!ok!ok!ok!

保养汽车4S店随便给你做个清洗要几百元哦，自己买很划算，操作很简单。

效果比较明显,但是动力提升的感觉只能够维持大概1000km

5万公里。长时间在市区低速路段拥堵着，时间长了，车在怠速或者起停过程中会抖动。用了之后可以缓解抖动。

大品牌，应该不错，便宜

还不错的东西，性价比高。。

总体还不错，容量够大

暂时还没发现缺点哦！

比商场的便宜不少了，触摸比按键的时尚多了，非常的好用，还有赠品

吃火锅很实用,容量大,很轻薄

暂时还没发现缺点哦！

就是不错的东西，我喜欢我购买

便宜实惠啊啊啊啊

还不错，很厚，，送货员态度很好，买了4样产品，都验完了他才走，不错。

推荐购买！

很不错，，，，

第一次买这个牌子还没用囤货中，看着精致小巧很是可爱啊

东西不错，是真品，老婆买的，东西很满意，以后化妆品类会继续考虑京东自营

就是等着199-100活动入手的，这牌子眼霜一直在用着，多买几盒囤着

一直用的牌子，不错！

太划算啦～价格美丽，活动期间更给力，不只一点点呦！

眼霜太油，有时候还模糊眼睛，不太喜欢。

还没用 不过性价比应该很高！

还没有用，很出名的产品，性价比高，期待效果

好用，滋润，一直在用这个牌子的护肤品&hellip;

帮朋友买的，她说挺好用的呢

还没有用，准备屯着半年后用

给姐姐买的，还没用。

给姐姐买的，

感觉包装有点像酱油瓶

非常满意，物美价廉

非常满意，物美价廉

好用。是正品

还没有用，但是很喜欢他家味道

不错，还挺好的，到目前为止没有过敏。

够用，还不错

实用性较强,还不错!

总体来说还可以吧，电磁炉还没用，不敢评价

这是第二次得京东的赠品了都很棒，希望商家多来京东做活动O(∩_∩)O哈哈~

用着还不错

很滋润 不错 期待效果

比较适合缺水的肌肤，滋润，味道很特别！

使用中，效果待观

第一道皱纹真的没了。很好用！但是不知道为什么京东上没这个牌子了，遗憾中！

价格比店里便宜很多

韩国的东西不错

东西还不错 送货很快

东西还好，就是有点小贵

好！很好！非常好！

有些浓稠，但保湿不错

感觉 很水很润

在京东购物就是放心，正货标志

用着还不错，就是包装有点旧

用着感觉不错，就是包装看起来好旧

灵

一直信赖京东自营，物流快，活动力度比较大，比较划算，各方面也不错，很补水

一直信赖京东自营，物流快，活动力度比较大，比较划算，各方面也不错，很补水

还不错，适合夏天，不油腻

还不错。习惯好评

东西非常的不错，下次还买呀

试试，用它家洗面奶感觉不错，纯植物比较喜欢。

以前用过觉得保湿效果好，但是这次感觉很香

喜欢这种淡淡的清香~~值得购买

价钱也不贵，期待美白效果

明天早上用，嘻嘻，等待验证……

很好，我很喜欢，送货速度超快

下次会再来的。。。

第一次在网上购买化妆品，感觉还好

一起买了三样这个牌子的东西。很不错

很有性价比

只希望能给换个好的，不是坏的。

东西不错，发货也很快，就是EMS太差

挺好看的，大品牌应该可以

好东西，值得购买。

不错，双面加热，烙饼很快

很好 值得推荐

送的东东，还可以吧

之前买了好几个电饼铛都没赶上赠送电蒸锅，这次赶上了，赞一个。

是送的赠品，安逸

不好用，蒸不熟东西

小巧方便实用

1111111111111111

非常好用，方便

真是很好用，起床后把面点放进去，洗完脸就可以吃了，方便。

应该不错了。

暂时还没发现缺点哦！

还算可以拉

效果显著,感觉油门反应快了

没看出有啥优点！

商品质量很好

防冻液使用说明里推荐使用的

洗出了不少杂质   效果不错。。。

舒肤佳椰油精华呵护型香皂115克x3（新老包装随机发货） 

今天拿回来用用了不错

买了换防东液没来得及换

到货时灰较大，没找到出厂日期

物流非常快，是正品。

大品牌，很不错，值得购买！

东西不错，效果不错。

便宜，送货到家方便

质量还不错

很漂亮，不过送的网袋和气针都太简陋了，球孩子很喜欢

给孩子买来玩的

很漂亮，不过送的网袋和气针都太简陋了，球孩子很喜欢

还没有到篮球场试过，不过拿到手感觉不错

用着很舒服~

帮别人买的

效果不错，气味也不错

家人里说不错 我很高兴

老婆在商场试了说还行，京东比商场便宜

补水不错，之前用过这牌子的其他产品，也不错。价格可接受。

我这个东西和润滑系统清洗剂一起用的 明显感到有效果

送给朋友的，朋友很喜欢

使用很满意，一直用这个。

这些年用得添加剂，这次是比较明显的。以前偶然会加些大众原厂的，但感觉一般。
这次在3M 和百适通之间纠结了一阵。觉得3M太热，牌子太硬，他家的东西都比别人贵不少。就试试这个，没想到还很满意

东东可以的

感觉油门轻了

用了，还不错，准备长期用

已经习惯了在京东购物！

还没有用，不过应该不错。

以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，健康又快乐!

去除皮带异响和老化有奇效

很好用，值得购买，推荐给朋友了！

还没用，公司用，价格便宜，应该是正品，

东西货真价实，物流快，支持京东！好评。

看着很不错

这个锅不错

总之不错啦！

不错的鸳鸯锅

不错的鸳鸯锅

价廉物美，有机会再光顾

赠品，有比没有好。

送的，还行，不能要求太高

对于赠品还算可以

帮朋友买的，朋友说不错！

喷上皮带后怠速声音明显变小，常备一瓶或许能延长皮带的使用寿命，外包装的印刷真的太差了

好

不错不错&hellip;&hellip;用好几次了

东西不错 声音小了 效果还可以

不错

还不错。

不错皮带声小了

用过三瓶 特别是冬天使用效果好

团笥奄I的，未知使用情r如何

一般。

一如既往的好，方便，快捷，棒棒哒

盖子和之前买的颜色不同，里面的质地差不多，但是味道有差别

以前用过一次，我觉得所有眼霜对于我们上夜班的而言任何眼霜都没啥效果！用了心里舒服点！

还没用，。。看着还可以滴。

回家试试看看什么效果

第一次用这个牌子的眼霜，有点油腻，不太适合夏天。。。

便宜大碗的眼霜，用起来还可以，滋润，

非常便宜

之前用过这个品牌的护肤品，蛮不错。

不错的，用用蛮好的，不错的

很保湿    第二天早晨起来会有脸滑滑的感觉~

保湿效果很好，不油腻，昨天才下的订单，今天就拿到了，太速度了

办公室补水用，夏天空调房间，补水用，味道很含蓄

晚上抹上眼霜，第二天早上还是很滋润

很清爽！瓶子也很大，希望可以用三个月哦

免费的要求也不高，由于蒸锅较薄，寄过来就变形了，不过不所谓了

送的，用起来还可以

美的大品牌，值得信赖

很满意,比较合意.

一直在用很好用，京东值得信赖

保温好！适合干性皮肤

保湿效果好！正品

很清爽，不错。

很清爽，不错。

第一次买这个牌子，味道清爽不含酒精

还没用，用了再说。

还没使用，用了再说。

一直用的就是，所以就买了

199-100再618-300

看到实物，像果汁，有股想喝的冲动

总的来说还不错

继续支持。。。

这个是买的最好用的水了，可以淡化痘疤什么的。。。很清爽

满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

外包装有待加强 容易在运送过程中破碎

包装比较可爱 ，还没开始用，应该不错吧

东西不错。

价廉物美，值得购买

还可以还行

大品牌 质量有保证

大品牌 质量有保证

加进去不知道效果怎么样，有人说好，有人说对发动机不好，无语中

推荐一下。

烙饼挺好，双面自动控温

样子挺好看，质量不错！

暂时还没发现缺点哦！

还不错，性价比可言

赠送的，就这样吧

赠送的东西，到这个程度已经是相当满意了

看看这货是不是从土里挖出来的，京东专业点吧！

品牌有保证，京东配送有承诺。

相信京东，请一如既往做正品。

第一次使用，感觉有效果。

以前一直使用这个商品，很好用

清洗挺干净的，洗完我多用了9L水反复清洗。

好，马上就到了，还没有用

tinghaode                     

宝来1.8BAF 20气门发动机合适。

价格实惠啊

刚开始用，还不知道

瓶子很好看，非常喜欢，能用段时间

水的保湿不错，。很粘稠，夏天用的话就不用擦乳液了。

滋润补水。

便宜就好，帮忙下单

斯伯丁的牌子啊，是个男人都喜欢。而且又我老公喜欢的红色。现在打篮球已经成为老公每周末的必修课啦，啊哈哈！多亏了这个好看又好打的篮球，终于让我老公自觉开始运动起来了！不错，赞一个！

不错，孩子喜欢

性价比不错的篮球，手感一般，随便玩玩

物有所值！性价比高！！

将将就就。

斯伯丁篮球、这个价格这个质量、算是比较值了

手感挺好的。

不错，换上试试吧

物流迅速 非常好评 完全没耽误事

信赖京东

买的备用的还没换，看样子应该可以的长效防冻值得拥有

防冻液大品牌，实用周期长。

第二次买了，有活动40多一瓶划算

一直都用这个牌子的防冻液，性能不错。推荐购买！

便宜好用的宝贝，你值得拥有

质量很好，不错不错

好用，不错。改善了，发动机的出去功率，降低了发动机的噪音。

货真价实。

东西不错 可以

东西很好哦!

东西不错，性能提高！

不错。。。。。。

这个有点用

一直都在买这个，作用有，效果好。

好东西！京东自营商品有保障！

一直对京东都很满意！加油！

很好用

皮带好像8万公里就要更换，一开始5000公里时就使用，现在14万公里了，还没更换，推荐，这是第二罐了

京东购买方便 不用去超市排队 送货上门 而且比超市还便宜

还没用过

果然有用，本来皮带老是jilijili叫，连续喷了2次，开了50公里以后没声音了~~~~~~不错~~~~~

不错

还行

眼霜还可以吧，也没有什么太大的感觉，希望不要长脂肪粒

用了几个月了，还行吧，没看出什么效果，听保湿的

首先要说京东的快递速度真的好快呀，我看了东西是正品，赞一个，以后会继续的关注的！

眼霜刚收到了，还没用，期待效果吧！

不错，下次还会再来买的，希望越做越好

有蜂蜜的味道，适合年轻肌肤使用，保湿应该还不错

一般，没啥感觉

不错的感觉，很喜欢

宝贝挺好用的，而且份量比较多，已经买第二次了。

因为用过感觉保湿效果不错，这次回购2瓶

还不错！有效果， 刚开始有刷刷的声音。跑个几百公里，过段时间就好了。

买回来还没有用了。用后再评，

好

喷了好多，然并卵

很好，价格实惠值得购买

东西非常好，刚开始得时候喷了发电机皮带响的厉害，后来就好了。

好用，第二次买了，一口气买了两瓶

还没有用上，大牌子应该没问题。

挺好用的，质量不错，爱车必备

声音的确小了。皮带显得很润。不搓。

暂时还没发现缺点哦！

送的，比没有好。

随机附赠的，凑合用吧

产品还算不错

： 外观漂亮，功能也多

买电磁炉的赠品，质量不错啊

买给父母的，还没看到实物，自己还没看到实物。家里人说不错

保湿效果超好

不是一定要非常干的皮肤才适合！ 中性的皮肤也非常合适，夏天也合适这款因为大家都在空调底下工作。非常合适！

给姐姐买的，不知道效果怎么样的

冬天用很好，很滋润，味道也不错

还行，保湿效果很好！一直用这个牌子，很适合我用！

很好很满意。

味道不错啊

感觉很不错，质量有保证，唯一不足的就是瓶口的设计，不怎么方便。

很好。好喜欢！还会光顾的

活动抢购的，很超值！

还可以

棒的，很清爽不油腻，温和不刺激

味道清新。送货快。

味道清新，送货快。

日期不错，作为思亲肤的网红系列用着还是不错的，活动很给力，京东自营的品质也不错

非常不错，气味清新，补水效果好，还会买。

质量不错，很喜欢，京东就是好。希望下次更多实惠

618活动力度不错，东西也可以

经济实惠，还不错。

用为办公不错

很好很好很好

办公室买了2台，以后还会买

大品牌售后有保障

大品牌，性能稳定，高性价比，值得购买

大品牌，性能稳定，高性价比，值得购买

性价比还不错的产品

值得购买，正品。

涂在脸上一点也不油腻，特别容易吸收，效果非常不错哦！

很不错的美白化妆水，建议和渗透乳搭配使用，这样效果才会更好，支持中......

希望可以变白，哈哈

2009年11月生产

无生产日期，品质无保证，加发动机的，不放心。

非常满意，值得购买

过几天再用！

相信京东，值得购买

加一瓶看看先

该产品价格便宜,质量好,值得推介.请没有买的用户可以试一下!

真心的好用，你值得拥有的宝贝

不错不错不错不错不错不错

已用过，很好。

今天刚给爱车加上。和描述的一样好，以后推荐朋友用。

好评！

帮同事买的！plus. 会员优惠了十几大洋！同事用了说感觉不错！先收藏了下次我也要买！

物美价廉，包装到位，非常满意。

很不错，补充用

先后买了差不多10桶了，对比使用过，确实好东西。

一直信赖的品牌，放心！

还没用，相信不错哈，推荐

洗了下，具体什么效果就不知道了，不太懂

买了，放家里还没开始用。

随便用用吧。。。。。。

性价比还是不错的，继续观察效果

发货很快，正品，好评！

还没有使用，相信不会错。物流特快，只用一天即送到！包装有待改进

需要长时间行驶才知道效果如何。

韩国的东西不错

东西还不错 送货很快

东西还好，就是有点小贵

好！很好！非常好！

有些浓稠，但保湿不错

感觉 很水很润

在京东购物就是放心，正货标志

对公里数不是很多的车效果不是很明显，可能确实脏东西少吧。

质量好，货真

好用！便宜！

感觉好像是有效果，总之给车肠胃洗澡是有必要的

价廉物美！用第一次效果不显著，相信多用几次更好！

具体效果还要用过才知道的。

特价买来试试

很好很好很好

和谐国的油品实在不敢恭维，定期的给喷油嘴洗个澡还是很有必要滴。。。

已经加进去，希望有用。

百适通（Prestone）AS325 皮带保护剂 170g

还没用，不知道好不好用，天气冷，暖喝点再说

不错可以的

喷完就没有异响了，，每次热车前还要喷

不错，好好看看，味道可

一如既往的好

不错

无明显改善，希望有效果。

凑单购买，比表板蜡应该更专业吧

还没用，不知道

已经习惯了在京东购物！

还没有用，不过应该不错。

以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，健康又快乐!

去除皮带异响和老化有奇效

很好用，值得购买，推荐给朋友了！

还没用，公司用，价格便宜，应该是正品，

东西货真价实，物流快，支持京东！好评。

看着很不错

不晓得用多久才可以用完，像黄油

挺好

活动拼单实惠，信赖京东

京东 活动，买了太多东西，就不一一评论了，总体满意。物流挺快。

东西不错下次还买

还没有用！包装不错，快递很快！价格便宜哦！

这个眼霜用着挺不错，下次还买这个

第一次买，还没使用呢，一大盒很实惠，期待效果

我同事推荐我用的，她说感觉挺好！我还没打开，用后在追加评价好了！

东西看着还不错 但是还没用 用完追加评论

质量很好 支持京东！

很方便，平时带在身上的。

语句还可以接受

电池续航能力有待观察,要是能用干电池就更好了.

包装好 质量好 服务好 我很喜欢

包装好 质量好 服务好  我很喜欢

和卡西欧相比，该有的词典都有了，价格便宜一半还多。不过没有学习用软件，比如背单词什么的

暂时还没发现缺点哦！

帮同事买的

特意用了几天来评价的水很保湿。营养很足，修复很好

在韩国买了Skin food的产品后送了此产品的试用装，放在一边一直没留意，偶然有一次打开用了它，发现很不错，很保湿，所以今天在京东看到有货就买了。

适合这个季节

速度快，不错

送给朋友很喜欢

味道好闻~

我是干性肌肤，这款水很滋润感觉能渗进皮肤，的却很保湿，接连用了3瓶嘞

一直都用这个牌子，很好

不错，用了好多瓶了。。。。。。。。。。。。。

还没用，感觉质地不错，期待它的性价比。瓶子倒是真的很讨人喜欢。如果很清爽会回购。一起买了乳液。搭配使用看会不会更好。

东西不错，好评好评。京东加油！

东西不错，好评好评。京东加油！

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

挺好的，发货很快，隔天就收到了，用的还好，没什么不适！

看看在包装，京东呵呵，差劲到爆，生产日期还是1月份的，怎么不给再迟点的，包装真破，什么都没有保护

不错，味道也清爽

199-100超级给力 京东囤货季

不错，办公可以选择。

不错的，三年保修比较放心

暂时还没发现缺点哦！

东西应该是正品，非常实惠，车子常备，有备无患

我是拿来混加的，应该可以

不错，主要可以通用，以后就买这个了。。。。。。。。。。。

以前的车一直在用这个品牌，京东买着也比较放心。

一直用这个牌子的防冻液，确实不错。

用了一大一小，小的剩了半桶，期待使用效果 希望经久耐用 ，京东的包装好，送货快，服务不错

已经给车子换上了，在瓶子里看到是无色的，还以为有问题 ，倒出来发现是绿色的，安心了，4S店的伙计说这个应该没问题，用了一大一小，小的剩了半桶，期待使用效果 希望经久耐用 ，京东的包装好，送货快，服务不错

很好用，一直都用这个型号，性价比高

不错，很好

是真品

还没使用，有待发现

效果很好，加了动力明显比以前好，提速也比以前稳，要想能感觉加了以后出来的效果，要平时去感觉车子的性能

爱车必备的好东西，谢谢京东。

很爽 高速声音大

非常值得购买

很好的东东，合适的价格

我感觉就是有效果

很保湿    第二天早晨起来会有脸滑滑的感觉~

保湿效果很好，不油腻，昨天才下的订单，今天就拿到了，太速度了

办公室补水用，夏天空调房间，补水用，味道很含蓄

晚上抹上眼霜，第二天早上还是很滋润

很清爽！瓶子也很大，希望可以用三个月哦

【京东自营】百适通（Prestone）AS106BL 325ML 高效快速冷却系统清洗剂

东西还没用，应该可以，是正品就行。

挺好的，好东西哦。

长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字

还没使用，备用产品，应该没问题，。

东西很好，我很满意，谢谢！！

快过期的。     

换水箱宝前先清洗一下

蛮好的，不错。

质量还行，用着看了

非常喜欢，屏幕比较大

产品还不错

方便，同事都说好

应该还可以吧感觉还成

第二次买，感觉不太明显！

好东西，不错的，有一定的效果

不错的东西

很好，很不错！

够带劲儿，5000公里一用，比较给劲儿，配合保养做了。

量大，特价入！

好东西！京东自营商品有保障！

一直对京东都很满意！加油！

很好用

皮带好像8万公里就要更换，一开始5000公里时就使用，现在14万公里了，还没更换，推荐，这是第二罐了

京东购买方便 不用去超市排队 送货上门 而且比超市还便宜

还没用过

果然有用，本来皮带老是jilijili叫，连续喷了2次，开了50公里以后没声音了~~~~~~不错~~~~~

不错

还行

功能一般，没有卡西欧的好！反映慢

东西不错.发音清晰..就是屏幕实在不是太好

还不错什么的

质量很好，用着也还顺手

这个价格赚了，买一得三，英日中都有了，还彩屏和手写啊，很给力！！！！内置电池很耐用。

给弟弟买的，据他说比日本的便宜。。。

用了几次，挺温和的，还有淡淡的香味，不知道能不能淡化黑眼圈

一直用这款，不错，很喜欢，只不过更喜欢以前的包装

很好，可以试试，呀哦

买给男朋友的。。。才开始用，还不知道效果如何。。。不过用了这个牌子的散粉还可以

蜂蜜味的眼霜，不错挺好的

刚开始用   效果得看看   一时半会儿的看不出来

用了都说好！呵呵

还可以吧，媳妇觉得很好！

很好用，很喜欢，不错不错

有效期到2019年，包装完整，送货时间有些延迟，但是快递小哥态度很好很谦和！

]有用了，快f很o力d=(&acute;｀)=b

一直用这个品牌，很不错，推荐

还没用，看着不错

还没用，但是京东活动太合适啦~

应该是不错，保养时用用。

还没有用，是正品。应该还可以吧，每次都在京东上购买的！

无语了，这东西没想到纸这么管用。我的凯美瑞冷启动皮带响喷了一点。立马不想了。这几天也没响过。管用

大牌子信得过，效果不错！

不错，领了券，老公买了不少添加剂，够用一年了，都很好用

百适通（Prestone）AS325 皮带保护剂 170g

整个包装无比山寨，外皮就像打印机打的然后贴上去的，全翘着还歪歪扭扭的！请京东给个解释！

偶尔喷下，应该有效果吧！！

还是不错的，关键是方便！

还可以 就是起到短暂的效果而已

非常给力，价格便宜，物流超快。

不错，可以混用，车子防冻液少了慢慢

东西还不错，用了以后还可以。

大牌子，特价买的，用过的评价都挺不错的！

可以

大品牌，值得信赖值得购买值得拥有！

百适通防冻液相当不错 还没有换 不过朋友用着都说好 我以后就用它了

给我爸买的他说还可以，车上的东西他说行就行。

非常好用，老牌子了

一直用这个牌子  但是没用过这款产品  决定先尝试一下

很好用，味道闻起来很舒服，保湿作用也不错，适合干性皮肤用

保湿效果超好

不是一定要非常干的皮肤才适合！ 中性的皮肤也非常合适，夏天也合适这款因为大家都在空调底下工作。非常合适！

给姐姐买的，不知道效果怎么样的

冬天用很好，很滋润，味道也不错

还行，保湿效果很好！一直用这个牌子，很适合我用！

很好很满意。

味道不错啊

感觉很不错，质量有保证，唯一不足的就是瓶口的设计，不怎么方便。

还没用，如果加在90号汽油里好的话就再买

暂时还没发现缺点哦！

恩 用一段时间看看

过几天再用！

应该还不错的东西 等试过了要是好使在买几瓶

效果不错，对车很好，动力提升

好又多好不容易引起你的注意？

估计会有用吧，加上去看着冷却剂颜色深了

好好洗了洗，很多污水出来，不错。

需要长时间行驶才知道效果如何。

师傅没有按照说明的操作办法搞，直接倒在水箱里和原有的液体一起运转了15分钟，然后放掉，说明书上说还要加水清洗一次，再倒入新的防冻液，但是师傅没有加水清洗，放掉原有的液体，直接换上防冻液，不知道这样有没有问题。

要换新防冻液，把水箱清洗了一下，效果不错

效果如何，待时间考验！

还没用，等用了以后再来评价。

用了扩展卡并上官网更新资料，感觉很好。美中不足没送贴膜，字典资料更新是2010年2月的，最新的今年的更新都是些漫画。

特价买的，价格很给力，东西也很好

功能齐全。孩子也感兴趣。

做工还可以，功能较多，屏幕大，没仔细研究这个，不知道哪些零件是好易通的，管球它的，先用着吧。

半价抢得。很不错、

刚到货，不知道为什么京东的快递不让我开封检查
不过还好没有什么问题
还是很满意的这个价钱

帮老板买得 没有概念

非常不错~~~~~~~~~~~~

希望这个比浓缩的好用

ok.ok.ok

比浓缩的效果好

还么有用，应该不锁

已经用了，应该有效果，不过谁也看不见。保养一下放心些。

不错不错不错

百适通（Prestone）AS325 皮带保护剂 170g

还没用，不知道好不好用，天气冷，暖喝点再说

不错可以的

喷完就没有异响了，，每次热车前还要喷

不错，好好看看，味道可

一如既往的好

不错

无明显改善，希望有效果。

凑单购买，比表板蜡应该更专业吧

还没用，不知道

第一次用还不知道效果咋样

试试，用它家洗面奶感觉不错，纯植物比较喜欢。

挺好的，和介绍一致

还没有用不知效果咋样，不过快递速度很快！

挺好用的，细腻，润滑。不刺激

还很不错?，很好用，好实惠，值得小伙伴们入手哦，快快入手吧?

不错，趁着活动屯着，快递服务好，大热天送到家

一直都是用这款

分量足，吸收也还可以，但是感觉更适合天气凉时用

亮度调在低一档就可以了，电池挺耐用的

性价比不错的一款

外壳塑料的，感觉不是很顺手，词典反应有点慢，

刚买还没怎么用，用很多功能还没来得及用 总体感觉蛮方便的

一般一般。

还好吧，感觉不是很好配，不过外形还是挺漂亮的

不错 朋友很喜欢

送货快，包装好，推荐大家购买。很漂亮，很闪，物有所值吧，确定是纯银的。

朋友都说漂亮，自己也很喜欢，这个价格很划算

挺漂亮的耳针

还好吧，但是没有银标志，不知道是不是银的，包装还不错

很少买耳钉 漂亮

还不错，性价比高

还没用，但是京东活动太合适啦~

618物美价廉

有效期到2019年，日期还不错，还没使用，等用后追评！快递小哥态度很好！

正品，京东618活动很划算，这个用起来香味清新，特别好闻，希望以后经常用这么**的活动！

正品，京东618活动很划算，这个用起来香味清新，特别好闻，希望以后经常用这么**的活动！

很喜欢的一款化妆水，油性皮肤使用完全无压力，不油腻，补水很好

清爽好用，一如既往的好用。不厚重，夏天特别适合，已经用过他家的西红柿得了，都特别好用

清爽不腻，一如既往的好用

这个用着很清爽，夏天用也很合适，不会油腻腻的，有点淡淡的黄瓜味

这个用着很清爽，夏天用也很合适，不会油腻腻的，有点淡淡的黄瓜味

很漂亮很喜欢

不错的东西

虽然是长效防冻液
但还是三年换一次好

自己网上买了加的，实惠很多

15万公里寿命，兼容各种防冻液，就为这个必须买。宝沃bx7要两瓶半。

正宗产品买来就用，非常不错！

非常好！！！！！

水箱缺点防冻液，可以混加，补点儿

便宜好用，送货又很快

便宜好用，送货又很快

拿来备用

蛮不错的

她一直用这个,她觉得很好用

好，量足

SKIN FOOD酪梨修护保湿水160ml

便宜，但就值这个价钱拉！

特别好吸收，保湿效果好，滋润

据说很滋润，价格适中
听朋友说效果不错，送货员态度很好

好评，值得购买！

还红红火火红红火火呵呵

经常使用，但是下次不再购买提高汽油品质，单独买清洗

不错

一般

好

对着皮带喷了，向奶油一样的东西，喷上以后运行杂音小了很多。

用了一回，期待好效果

晚上回到车库怠速喷了几下，明天冷车启动看下效果

霍尼韦尔的皮带保护剂，大牌子品质有保证，相信百适通的产品。

女人嘛 送块铁给她她都会很高兴

送给媳妇的,挺好看

同事买的，呵，

还行     基本满意

看照片挺好看的，想买了送人，拿到实物，感觉太小家子气啦！都不敢送，郁闷！！

小了，不过挺好看的

东西不错，正品放心

有一些效果

已经记不起来是第几次购买了，我从新车磨合到现在一直在使用，感觉非常好。欢迎车友互相交流使用。

备货待验证

特意用了几天来评价的水很保湿。营养很足，修复很好

在韩国买了Skin food的产品后送了此产品的试用装，放在一边一直没留意，偶然有一次打开用了它，发现很不错，很保湿，所以今天在京东看到有货就买了。

适合这个季节

速度快，不错

送给朋友很喜欢

味道好闻~

我是干性肌肤，这款水很滋润感觉能渗进皮肤，的却很保湿，接连用了3瓶嘞

一直都用这个牌子，很好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

好使，加上后开了10分钟，怠速20分钟，水出来是红色的
祝生产和销售假冒防冻液的人全家出车祸，不得好死！

用后很好，排出来的水都很脏

还可以阿还可以阿,还可以

非常好，洗的很干净，很彻底

确实有用，清水两遍出来都是黄的，又加入新的防冻液洗了一遍，才换上新换的防冻液。缺点就是需要用清水洗两遍，防冻液洗一遍，很浪费时间，也浪费防冻液

很多污水，应该不错。

没用，不清楚，应该可以，进口货

一如既往的好用

恩，喜欢，好看

真真的便宜

还真的效果明显，不过要在加油前加，加油时候冲开

质量好，产品信得过，用了几次，效果还不错，而且以前也用过，蛮好的，更主要是这个价格很合适哦

还没用，不过霍尼韦尔应该不错~！！

不错不错！一直再用

查词很好用

特价时买的，真是实惠。

盒子很沉，看起来很大气

给外甥买来学日语的

性价比很高的，送货速度也很快

台灯很漂亮，放卧室很有情调，哈哈哈

包装很严实，算是美观，对得起这个价钱

已经用了，东西不错。

还木有使用，但是从结构看还是比较好看的。

新家用了，老婆说很温馨

挺好的，喜g。送货速度也很快呀。

简约大方，挺好的

朋友结婚买的，不错，简单漂亮

很好，用了很多眼霜觉得这个很适合，啦啦啦

【京东超市】思亲肤（skinfood）蜂蜜紧致眼霜30g （眼霜 补水保湿 淡化细纹眼袋 淡化黑眼圈 提拉紧致)

一如既往好用，应该是第8瓶了吧

挺好用很滋润不过敏

还没用，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

这个眼霜用了好几罐了，不起脂肪粒

第一次买，还不错，下次还会再买的

一直喜欢用这个牌子，没有很浓的香味，很自然的感觉，很容易推开吸收。

质地很稠，用着效果还是有的，618又囤了瓶

棒的！很精致的我包装，眼妆也很好用，一直喜欢skinfood

应该是不错，保养时用用。

还没有用，是正品。应该还可以吧，每次都在京东上购买的！

无语了，这东西没想到纸这么管用。我的凯美瑞冷启动皮带响喷了一点。立马不想了。这几天也没响过。管用

大牌子信得过，效果不错！

不错，领了券，老公买了不少添加剂，够用一年了，都很好用

百适通（Prestone）AS325 皮带保护剂 170g

整个包装无比山寨，外皮就像打印机打的然后贴上去的，全翘着还歪歪扭扭的！请京东给个解释！

偶尔喷下，应该有效果吧！！

还是不错的，关键是方便！

还可以 就是起到短暂的效果而已

是我喜欢的

给同学买的

功能挺好的，够用

买回来用半个学期了~我是英语专业的学生 辅修日语 觉得这台机子比卡西欧的适合我这种消费者 价格也比较值~！

今天刚拿到货，中体感觉很好。
但是在连接到电脑上后发现移动硬盘只有176M。而且还用了127M，也就是能用的储存空间只有49M。这是怎么回事？从字典的文件管理看，储存空间应该有2G才对啊，系统不可能占用这么多吧。而且字典文件的信息都储存在那127M里。希望的懂的人给解答一下。

性价比高，给同事买的，她很喜欢

暂时还没发现缺点哦！

帮朋友买的，朋友比较喜欢

一切以老婆满意为评价标准

非常满意满意

这么便宜的东东 居然有这么好的包装 比我在专柜买的还好 产品很不错 下次就买这个牌子的银饰啦

暂时还没发现缺点哦

好

用过两瓶了，挺实惠的  噪音没有了

非常好用，买东西就来京东。

车友会群里推荐的 还没有用。他们说不错

价格实惠，味道浓重！

还没用 希望有效果

京东活动期间价格实惠！

一如既往的好 支持好评

三分开，七分养，保养的东西，百适通妥妥信得过

买来备用的，这皮带保护剂经常没货。皮带保护剂消除皮带异响很有效，还能增加摩擦力。就是刚喷在皮带上的前两天，声音比较大。之后就正常了。
京东物流很给力。

是正品行货，价廉物美，原装正品

应该是正品，效果不错，以后还会再买

感觉很好，不错

很不错的一款，用了很舒服

还可以 ~~~~

送人的，据说不错。

上一次她用下来说很不错，于是又让我下了一个单，还是买这款眼霜，看来她对这个眼霜还是很满意的，推荐给广大MM们。

帮同事代购的，她说很喜欢这款眼霜，用下来效果比较明显，推荐给爱美的你。

挺漂亮的东西，还是值这个价的

整体来说不错，没有什么不足~

以后不会再买了

还不错哦，质量可以。

东西不错！！！

太小了，建议以后上个真人带的图，示意一下大小。

老婆喜欢，主要在心意

总得说来还不错

非常好，不错哦

促销时购买，比较划算，质量有保障。

促销时购买，比较划算，质量有保障

首先赞一下快递员，大下雨天的，送货辛苦了！这个黄瓜沁颜水是活动价买的，简直不能再划算。味道清新，用后很舒服，皮肤滑滑的，补水效果要用久了才知道。

还没有用，看到评价有的说好，有的说不好，反正再搞活动，抱着试一试的态度买来试一下呗，用过之后再来追评吧。

赶上活动了，超级实惠，买很多次了，一如既往的好。

非常满意！非常满意！

思亲肤的化妆品还是不错的，是正品。和我在专柜买的一样，不过京东比专柜便宜很多。味道很清新，很保湿。

思亲肤的化妆品还是不错的，是正品。和我在专柜买的一样，不过京东比专柜便宜很多。味道很清新，很保湿。

买来在家自己做面膜用的，感觉棒棒哒

恩 用一段时间看看

特殊需要的时候用下就可，要提升动力换车才是道理

降价时值得买

价格便宜,价格便宜

出远门必备，京东服务好，产品周转快，因此日期较近，支持京东

质量不错，用料很好

不错不错不错不错不错不错不错

下次不买这个了。

京东店庆期间发表商品评价，可获得2-10倍积分奖励哦(详见积分规则)；

价格再降点是王道啊，比快乐跑贵太多了

这次价格比-37的便宜，果断下手，希望好用

很好，价格便宜，物美，值得购买。京东值得信赖！

日期新鲜价格实惠，哈哈哈

~购入，日期新鲜价格实惠

很好，一直使用这个防冻液，换车也用

到了就跟换新的，旧的放下来看着还行，就是生产日期有点尴尬，自己动手跟换的，搞得地上全是液体！！

不知道是不是正品，囤的货！

2018年国内汽车市场遇寒，国内汽车市场整体销量下降

头两次升温是8格，后面控制在七格

挺好，一直用这个

价格便宜实惠，大品牌

送人很合适，而且很漂亮，适合不同年龄的人带

很好 给GF买的 戴上很漂亮 还有证书

很好很漂亮，还有证书~~

戴上比实物更好看，很小巧可爱，很适合小女生戴！

一直用这个牌子  但是没用过这款产品  决定先尝试一下

很好用，味道闻起来很舒服，保湿作用也不错，适合干性皮肤用

好评，值得购买！

还红红火火红红火火呵呵

经常使用，但是下次不再购买提高汽油品质，单独买清洗

不错

一般

好

对着皮带喷了，向奶油一样的东西，喷上以后运行杂音小了很多。

用了一回，期待好效果

晚上回到车库怠速喷了几下，明天冷车启动看下效果

霍尼韦尔的皮带保护剂，大牌子品质有保证，相信百适通的产品。

第二次购买了，两次都一样都是保质期快过期了呢，看在其他服务方面还比较好的情况下，给一个5分吧

清洗效果不错，老车适合用。

物有所值，不错赞一个吧

价格便宜，参见满减，包装陈旧，大品牌

还没用，相信霍尼韦尔，相信京东

商品给力，评价很好！

还没用啊 买了一直放着 等有时间换了再来评 看样子不错 JD不会卖假货就行

特价时买的很好用，电池盖有点松动，不应该啊

还是很不错的

工艺不错，前后买了2个400元以下的电子词典半年到年就坏了，这个看上去满结实的

帮朋友买的

价格便宜，是市面上较少的功能较多的日文字典

初学日语很有帮助，英语的翻译比网上的更准确。

帮别人买的，应该还行吧。听说功能蛮强大 。

做工很好呀

690抢的，呵呵，好开心啊！

一直在用，简单的漂亮。喜欢

这个灯买的物超所值，当时限购每人没一台，果真没几天就涨钱了

还不错。。。。。

很好，价格很实惠！！！

好用，好看，实惠。

蛮漂亮、大气

货品实惠非常好看着舒服质量非常好

我还在用，还可以

还没使用，没有心得！

物美价廉，好用，

还没有用 不知道

用用才知道

我基本是2000公里一加，已用了3瓶，效果不错，并且这儿品牌是我喜欢的。

价格还不错。准备给爱车大换血了。

性价比高，效果很好。

东西看着不错，还没有用

一般般哈，有点小贵了，呵呵，不过还是挺亮的

好看好用又漂亮

一如既往的好

降价时买，划算！灯罩图案和图片有差别，但感觉比图片花纹更好看，喜欢！灯座比较高，和我的床很配，当床头灯挺温馨的。美中不足是里面卡住灯罩的一个圆圈配件断裂了，有点小郁闷，好在还不太会影响使用，所以也就不退换了，希望京东以后能检查好再发货。

台灯实惠、漂亮。

已经开始用的，很不错

过不错，满意

比卡西欧便宜，觉得没什么差别

特意用了一段时间再来评价的。各方面都很不错，屏幕的尺寸不算大，但足够用了，词典方面日文的词典还是挺强大的，对于我这种在日资公司工作但日语又不太灵光的人来说是一大救星。英语方面整句双向翻译是挺不错的。总的来说，SHARP大牌子，总算没让人失望。

很好用的相机

好东西。就是资源还是不多

用起来很有档次，使用方面。英语日语都行！

东西做工很好 功能很多 触摸屏很高级  发音也可以

好评.........

多次购买，不错。

质量不错，很喜欢，京东就是好。希望下次更多实惠

还没用，不知道咋样～

还没用，京东618搞活动买的，很实惠

好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

应该不会，有点油腻，去皱效果一般

买了三罐，好大一罐，日期有点旧，全是去年6月份的，过了一年了。

没有包装盒，不知道是否好用呢

囤货中。16年6月的货，还可以啦。使用后再补充

继续努力啊！

东西不错，细节也可以，石头颜色很蓝

再便宜点更好！

值得买吧，星星好看

性价比不错，值得购买

总体不错。建议购买

还不错，性价比高

退货了，有点旧了，不好看，没有灯炮

真的很好用，最主要很喜欢这个风格

不错，光线什么的都很好，放在卧室刚刚好

还不错，放在卧室里，还可以。

不错。。。。。

老公也说很喜欢呢！

还行，花是黑色的

质量很不错

很好正品，相信京东自营。

很好正品，相信京东自营。

味道可以！试用期，感觉夏天用比较清爽！有活动购买

味道可以！试用期，感觉夏天用比较清爽！

东西一看就是正品，京东送货速度不得不说非常的快，还会经常在京东购物的。

怎么是塑料瓶包装的呢！商场的是玻璃瓶的，谁知道品质怎样！

东西还行，

超级好，而且搞活动非常实惠，果断重又下单再来一波，够用一段时间的了，哈哈。

生产日期是15年的，太久了，

挺好的 很满意 速度很快 态度很好 谢谢

很不错的东西，20w以下的车就别用了，辛烷值提高后容易引起爆震。用在保时捷上就效果很不错

比保时捷原厂的效果要好，价格要便宜

使用后发动机抖动没有那么厉害了，东西好像还可以。

不知道这产品是什么原理，在磨合期后准备用上试试。

品牌信得过，产品质量过硬，价格合理

暂时还没发现缺点哦！

一次一瓶加一箱油，下次打折我多买几瓶

必须按一箱油一瓶加,加少了就没感觉了

很好看，不错

很好看 女友很喜欢

还可以啦，不错！

便宜，长效，稳定，五年换也跑不到25万公里，换这个省心的多

使用不错，祝生意兴隆!

使用不错，祝生意兴隆！

这款产品我已经用过很多次了，很好用。

一直用这个防冻液，很大一瓶，很好用！！！

价格划算！

又买两瓶，再换一次，彻底换干净里面残余的水。

东西好，支持支持支持支持

东西收到了，汽车保养一直买京东的，冷却液等换了再评价！再说这包装好环保。

绿色的，可以和其他冷却液混用，只是和红色一混，有点看不清刻度了

帮同事代购的，她用下来说比之前用的某大牌眼爽好，而且性价比很高，价格也实惠，她说下次还要买。

淡淡的梨香，补水效果也不错，挺耐用

很好闻的香味，清雅，东东不错的

用了几天了，效果还不知道

用了一段时间了 效果超好

刚收到，还没用呢

用过这个牌子的很多东西，挺不错的。这个眼霜第一次试。

性价高，味道好，保湿效果好，这次购物买得最称心的就是这个了，另外那几次就没有这么好了。

主要是，位置不好喷。。。

用了几年了，效果不错

完美效果，始终如一。

还没有用，不清楚

感觉还可以，有点作用。风扇的声音还没有解决，修车的说应该是风机坏了。先用着吧。

一直用这个，应该有效果。

声音确实少的一的的，好东西，要分享，正正正

很好 很不错 还会继续买错

她一直用这个,她觉得很好用

好，量足

SKIN FOOD酪梨修护保湿水160ml

便宜，但就值这个价钱拉！

特别好吸收，保湿效果好，滋润

据说很滋润，价格适中
听朋友说效果不错，送货员态度很好

给儿子买的，很好用，送货速度超快，儿子很喜欢。

给公司同事买的，据说很不错。

降价买的，功能自己还在摸索中！

不错。。。。。。。

日语版块强大，初中级绝对够用。英语版块本来担心没有美音和英英模式，但现在发现担心都是多余的了。没用过卡西欧，不过对于第一次用电子辞典的我来说，够了。

等了半年 等它降价 没想到一等居然降了差不多600！！！爱死京东了  促销真的很给力啊！

价格便宜，质量好

学习日、英语的好帮手！

东西很好，加进去感觉很有力。

信赖的品牌。新车开始一直用。

买了先屯着，车子保养的时候用。但应该不会差吧

品牌，质量信得过

清洗效果好，小幅提升动力。

对京东一如既往的满意

爱车感觉有劲了

清洗了一下，有点脏，还不错

还没用，不过一直用他家的东西。

已经用了，清洗效果不知道，反正心里效果好了

质量不错用这放心，很满意

经常买这个品牌的东西，都不错的。

帮朋友买的,清洗水箱用,生产日期
大牌，沸点高。在京东买，一是方便，一是比去市场买放心。

洗洗更健康。。。。。

因为要换防冻液，清洗了好一阵子，也不知道有没有效！

很不错，我自己也想要

本来想买卡西欧的，还是庆幸自己的选择，彩屏很好，而且很省电！

比起其他牌子性价比很高。

觉得很实用

重新买了一个，暂时充电没有问题。

MP4播放卡，其它OK

东西本身很不错，学习用足够了

第一感觉还是比较精致的，对于学习日语的大侠们是相当的超值，内置的各种游戏和程序都很人性化，词汇量比较丰富，重量适中，送的保护套不错；词汇量丰富，值得拥有

感觉还蛮好的  杆子稍有点高。

放在卧室了感觉还不错

挺漂亮的比较田园

很好的灯，有情调

品牌的东西信得过

外观还可以的，价格也便宜！

颜色简单大方，但是用节能灯泡会刺刺的响

好

用过两瓶了，挺实惠的  噪音没有了

非常好用，买东西就来京东。

车友会群里推荐的 还没有用。他们说不错

价格实惠，味道浓重！

还没用 希望有效果

京东活动期间价格实惠！

一如既往的好 支持好评

三分开，七分养，保养的东西，百适通妥妥信得过

买来备用的，这皮带保护剂经常没货。皮带保护剂消除皮带异响很有效，还能增加摩擦力。就是刚喷在皮带上的前两天，声音比较大。之后就正常了。
京东物流很给力。

感觉没有味道，比较好粘稠！第一次买用用看吧！

一直在用skinFood，特别是鱼子酱的那一款，可惜京东自营没有。

便宜好用吧，

送货迅速，品质有保证！

好。。。。。。。。。。。。

可以。。。。。在这。。。。。。zz

收到了！等媳妇用后再评价！

之前买过一次长脂肪粒了，这次用着还好

用了才来评价的，每次膜了之后眼睛一点也不想睁开。特别累，也不知道正常不正常

都说不要买韩国货，但是不买韩国货，卖什么货呢

很漂亮的台灯，价格实惠。

觉得还好吧  就是没有送灯泡 觉得有点可惜

欢迎您发表原创

东西收到了，正在用  东西很精致！

相比IKEA有类似的夹灯，才３９一个，性价比一流

挺好的 很满意 速度很快 态度很好 谢谢

还没用 但是应该还可以

应该是正品吧 我还没用 京东的应该都是真的 我也不太确定

之前从未用过思亲肤，这是第一次购买，还是室友推荐的，在其他地方看要，挺贵的，就一直犹豫要不要买，没想到京东上面这么便宜，于是果断下单了，虽然包装的不是很好，但是快递相当给力，东西看着也不错，很满意，大爱京东。

之前从未用过思亲肤，这是第一次购买，还是室友推荐的，在其他地方看要，挺贵的，就一直犹豫要不要买，没想到京东上面这么便宜，于是果断下单了，虽然包装的不是很好，但是快递相当给力，东西看着也不错，很满意，大爱京东。

乳液的日期是去年的，抹上脸有点儿发烫，不知道是不是酒精太多了，以后不会再买了

化妆水的日期比较近，是今年的，味道比较香，但抹上脸以后脸有点儿发烫，有点儿小害怕，用了几天还没出现过敏反应

货到了，很快！用后再追加评价！

刚到手，看用后效果吧！以后追加&hellip;&hellip;

日期不新鲜了，16年5月的。家里的还有好多没用完。有点郁闷

由于不是特别懂行，所以要用就连续用，估计用个1-2瓶作用不大，狠狠心，搞了4次。
结果发现发动机的声音稍微小了些。说明还是有点用处的吧。

相信大品牌，还没有用，过用了再报道

动力还不错。

应该有点用处。加油顺滑一些了

还没用，试试再说吧~~~

油耗高的车车可以尝试使用

很好，动力提升明显。发动机声音也轻了

一直用这款防冻液，两年一换，车况好得很。

家里的车都用他，自己动手换的防冻液。

家里的车都用他，自己动手换的防冻液。

昨天下的订单，今天中午就到了，价格也很好。

几年了一直用这个品牌，不错的。

去年换的防冻液，今年再买一瓶补充消耗。

发货速度快，图片和实物一致，价格实惠，下次还光顾

比在途虎买的桶硬，还没用，应该都没啥问题，应该都是正品，版本不同吧

有优惠活动就买了，马上就到更换时间了，第一次买，不知道怎样，希望好用。

一直用这个牌子，很好用，好评！

是正品行货，价廉物美，原装正品

应该是正品，效果不错，以后还会再买

感觉很好，不错

很不错的一款，用了很舒服

还可以 ~~~~

送人的，据说不错。

上一次她用下来说很不错，于是又让我下了一个单，还是买这款眼霜，看来她对这个眼霜还是很满意的，推荐给广大MM们。

帮同事代购的，她说很喜欢这款眼霜，用下来效果比较明显，推荐给爱美的你。

保湿效果不错

比较信赖的东东

东西是好东西，比较稠，气味不错

价格一般，送货及时，包装不太干净

暂时还没发现缺点哦！

值得使用！

味道很好，是正品

还是很不错的。

买来就戴上了。至今为摘下来。

还是很不错的。

简约而不简单

很漂亮！很实用！

简约，实用，大方得体！很喜欢

卧室台灯，刚好，不奢华，但是耐看

替朋友买的，还不错，送货也听快的，，替朋友买的，还不错，送货也听快的，，

用的不错值得推荐

功能齐全，词典丰富，做工过得去（比C300好多了）

还是可以值花的价钱了！

非常喜欢，屏幕比较大，按键很好按，质感也不错，功能很强大。

彩屏的，漂亮实用，只是颜色不是这种白而是有些发黄。但是很方便，可以听听歌看看动画片什么的，字典不少，但是还是希望日语方面的字典更多一些，不过升级版好像字典数挺多。很喜欢。

英文查词功能没有日语查词功能强大。。。。

优点缺点:不够小巧，可能是因为屏幕太大的缘故，男生有比较好，小巧的女生用这个貌似有点大，不过喜欢的女生也可以买买看，因为京东免费退货，呵呵。
有一点不清楚就是不知道键盘上面为什么有韩语，呵呵。

为什么我买完就降价了，还一降就是50

还没加进油箱

第一次使用，好不好只能凭厂家的信誉

一直用这个，效果比较明显

清洗效果不错~~5000公里用一次

东西应该不错，物流也可以！

大品牌，用着还是不错的

用起来比没用的要好

不知道怎么样，已经用过一次，不过没给我管子，这点很不好，失望

没带管子，还有一点很重要就是北方地区放在后备箱竟然冻了，不知道喷到皮带上会不会也结冰。

还可以，有用，就是剩少了倾斜着就喷不出来了

一直在用                       

何厚铧黑乎乎黑乎乎何厚铧

不错。。。。。。。。。。

有点用处，不错吧。。。。。

感觉不错，过两天用用看效果。

已使用有点效果

挺漂亮的,送给女朋友合适

还没用，先给好评，应该不错

看不出有什么效果，大概是水箱内不脏吧。

这个根本就没敢用，听4S的师傅说会对发动机有影响，也就没加。

用了这个清洗水箱 应该是有效果的

买了十几本，都很好！下次还会光临！

非常满意，五星

帮别人买的，据说还可以!!!

产品不错，不过京东的使用说明不太清晰，可能我理解力低吧！

主要是，位置不好喷。。。

用了几年了，效果不错

完美效果，始终如一。

还没有用，不清楚

感觉还可以，有点作用。风扇的声音还没有解决，修车的说应该是风机坏了。先用着吧。

一直用这个，应该有效果。

声音确实少的一的的，好东西，要分享，正正正

很好 很不错 还会继续买错

帮朋友买的

简单，真的很田园，可调光暗，但也就装不了节能灯

比较温馨，安装也很方便

价格便宜，挺适合卧室使用，包装较好，灯罩丝毫没有受损

摆床头边挺好看的

东西很正，很喜欢

味道还可以.

我买了一大堆真的便宜，京东无聊也超快，以后活动再来！

看评论有说难闻的，我的鼻子可能是瞎了。。我觉得很好闻的水晶葡萄汁味儿QAQ  感觉不算油 挺好的

试了一下，还行吧，刚擦完挺滋润的，过一会感觉就恢复原样了。有一点蜂蜜的味道，不是很香，闻着一般。

不错，反正我一直在用

发货快很好用  一直在用的眼霜

之前用过这一款，真的超级棒，很贴合！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

给我妈买的，还没用，看这名字应该挺滋润的吧，如果不好那就当面霜擦擦脸也好。

习惯性五星，促销囤货很便宜，包装完整很安全，物流很慢跟不上，服务依然很到位！

活动买起值，夏天晚上开冷气用，较滋润，适合秋冬。

性价比较高，放客厅里也不掉价。赞一个。

纯恋简约田园风格台灯红   简约 漂亮  ...

外观很好看，太简单了。

还可以的东西

很好看放在床头，有种典雅气息

样式不错，老款了些，没照片效果好看，满足要求

送货到家超级实惠京东我的购物首选！

能调节灯光，看书睡觉都很不错

日期不新鲜了，16年5月的。有小小郁闷

宝贝还不错，看着像是实体店买的，还没用不知道效果怎样

本来想买化妆水的，买成了乳液，又买了一瓶水，不油腻，很干爽，赞一个！还会回购的

还没用呢 活动的时候入的 很便宜

给妈妈买的 妈妈是干皮 她很喜欢 觉得挺保湿的 香味有点重

一直用这个。。。。

便宜。。。。。用过蜂蜜的。可以。。。。。。

用完不油，第一次使用，一直在寻找适合自己的护肤品，今天用完，去角质素，红糖面膜，再用的水乳。现在摸着光滑滑

用完不油，第一次使用，一直在寻找适合自己的护肤品，今天用完，去角质素，红糖面膜，再用的水乳。现在摸着光滑滑

还行。。。。。

还以为是sharp产的，原来是贴牌的，不过真的不错，准备考2级用啊

装箱清单如下：供其他购买者参考：主机一台（和图片一致，外部银白色，内部黑色）、使用说明书、保护套（赠品，黑色布制海绵套）、保修卡、检验合格单、手提袋（赠品，我购买的这个没看到）、锂电池（赠品）、PCLINK电脑连线（赠品，就是USB线，就靠这个充电）、多媒体光盘（赠品）、耳机（赠品）、充电器（赠品，就是常见的交流电转USB接口，交流电电压为100-240V 50/60Hz）。

总体不错，值得拥有。

田园系，温柔，甜美。我喜欢它为我营造的氛围。

送货很快，质量也很不错！

总体感觉很好。

一般般，不是很值得推荐

送过来的货只有灯罩，连底座都没有！！！！

暂时还没发现缺点哦！

这个价格，不错，送给朋友很喜欢！

应该可以吧。第二次买了

一直在用这个防冻液，可以混着。加。很不错哦。

价格合适，还没用，看中的是可以和任何冷却液混合的特性。

这个牌子应该不错，还没换，继续关注，维修人员说一桶不太够，看看吧

很好

大品牌，值得信赖！很好的东西

不错挺好的防冻液！修理厂说是大牌子

第二次买了，家里两台车万能型比较适合。

东西还不错，价格贵了点

和在上海专柜的一样，价格还便宜

帮同事代购的，她用下来说比之前用的某大牌眼爽好，而且性价比很高，价格也实惠，她说下次还要买。

淡淡的梨香，补水效果也不错，挺耐用

很好闻的香味，清雅，东东不错的

用了几天了，效果还不知道

用了一段时间了 效果超好

刚收到，还没用呢

用过这个牌子的很多东西，挺不错的。这个眼霜第一次试。

性价高，味道好，保湿效果好，这次购物买得最称心的就是这个了，另外那几次就没有这么好了。

这个值得买来看看

包装太简单了

不推荐购买

很快，送货快，质量好！！

还行了，这个价钱这个牌子！！

总体来说还不错，能更优惠些就好了

非常不错 非常不错 非常不错 非常不错 非常不错 非常不错 非常不错 非常不错 非常不错 非常不错

京东年庆搞活动，很划算

很漂亮，摆放在那里很漂亮，很适合我家！

性价比高，一如既往的信赖京东！

做功较粗糙

不怎么样吧..这个质量不行

感觉还可以

第二次买 东西不错

还没用，但愿效果会好。

别克君越2.0T用后怠速抖动没了，很看好！

好大润发卡iuyjhlbiu一股更丰富

品质很好的说，效果明显

东西很不错

一直用的这个

看网评很好就买了，还没有使用，不知效果如何，有待检验！

用了很长时间了 很不错

很好用，反应速度挺快的，而且键盘不像担心的那样小，按起来挺舒服的。

刚收到货，使了一下，感觉很不错，功能比较多，发语也不错，是一款比较好的机，希望在今后的学习中，能受益，加油！

功能全面质量不错

给朋友买的，应该还行吧

样子比较简单，其实词典都一样的

还行 只不过内存卡读不出来 不知道为何

用了之后皮带声音变小了很多

很满意，物美价吆糜茫

美国原装进口的，多次购买了，这次到货的是2015年1月生产，之前买的是13年1月生产，背后的介绍多了点东西，品质还是一样的好

好！！！！！！！！！！！！！！！！

还不错！！还不错！！还不错！！还不错！！还不错！！还不错！！

这东西千万别加进去运行车，怠速就好！

10万公里来一发。希望有用

还不错  下次需要还会买的

）好好好好好好好好好

使用效果 不明显~

不知道怎么样，已经用过一次，不过没给我管子，这点很不好，失望

没带管子，还有一点很重要就是北方地区放在后备箱竟然冻了，不知道喷到皮带上会不会也结冰。

还可以，有用，就是剩少了倾斜着就喷不出来了

一直在用                       

何厚铧黑乎乎黑乎乎何厚铧

不错。。。。。。。。。。

有点用处，不错吧。。。。。

感觉不错，过两天用用看效果。

已使用有点效果

就是生产日式是11年7月份的

产地美国，不过质保期也差不多到了，居然是10年生产的，还好准备使用。

还未使用，备用。效果用后再补加。

挺好的感觉不错还是可以的

老顾客，非常满意的一次网购。相信京东。

不错，很好！百适通（Prestone）AS106BL 325ML 高效快速冷却系统清洗剂

清洗效果不错！清洁程度好！

比较田园风格，只要用起来合适就好，没什么特别要求

做工不错，很漂亮，适合居家。

东西还不错，挺好的

盖子上面有点磨损

很不错   非常好！

很滋润很好闻，买了好几次了哦

第二次买了，好吸收

第一次购买，才用了几天还不知道效果，但感觉挺滋润的，应该不错吧！

易吸收，好用，大爱。。。

平价效果又好的眼霜，淡淡的蜂蜜味，很滋润，适合皮肤较干的用。

做活动用券买了很多，这个牌子以前就用过，便宜又好用，好评，辛苦快递小哥了，最近买的太多啦

很好用，量多又便宜，用了很久了

还行，速度快！

好小一瓶啊。。。

帮室友买的，自己也被室友种草了，啦啦啦啦啦啦

室友推荐的思亲肤的水，说用着不油，买来试试呗

第一次买这个水～还没用呢～应该不错～等用了再说～

不错的产品，一直信赖京东

很好用，五星好评！没想到京东超市这么全，而且做活动超级划算，比各种代购渠道还要实惠。加油，让山寨淘无处藏身！

京东自营有保证，是正品。

京东自营有保证，是正品。

物流快    感觉好好

不错的台灯，还得去配个白炽灯泡，可以调节亮度！

挺好的，本来以为小号的很小，有些大，一点也不小

总体满意.

大品牌实惠，送货方便

东西不错~~~一分钱一分货

价格便宜，用着舒服

挺好的...

有些后悔。

还好还好还好杆能再结实一点就更好了

灯很漂亮，要用白炽灯。

值得购买，支持京东做大做强！

实用又漂亮，很有情调

总的来说还是满意的！父母很喜欢

还是原装的好  水箱再也没有破了

送货速度快，东西不错，用这个品牌用了很多年了，对车子性能有帮助。

购物价格实惠，方便快捷。

买回来还没有使用过，大品牌应该值得信赖。

good！很好的购物体验

质量很不错，送货速度很快，下次再买

非常好

还没有用呢，先屯着，学会了彻底更换，自己***

满意，京东商品信得过，计划混加

很好

去商场里面不可能买到这样性价比高的东西

很不错，老婆喜欢

很不错，老婆喜欢

保湿效果不错

比较信赖的东东

东西是好东西，比较稠，气味不错

价格一般，送货及时，包装不太干净

暂时还没发现缺点哦！

值得使用！

味道很好，是正品

色彩搭配不错,清爽~

帮同事买的，同事说很不错

非常不错 我很喜欢

效果很明显，待速车不抖动了，加速有劲

购物方便，价格合适。

类似产品中最满意的一款了

刚加满就跑了长途，没什么感觉

非常满意 非常满意

东西应该还是不错滴~~

多次购买了，又是活动促销，下手抢的

感觉还不错

能用的台灯，

比较的好看

很实惠的台灯 不错的东西 性价比很高的

不是很满意

对得起价钱

很好，下次还会光临

送货快价格好蛮不错的

除了表面有些微划痕外，其他的都还可以，按键等目前也没有发现问题，使用很方便，对学习很有帮助

好用，功能强大，样子有好看，超喜欢

卡西欧的都较贵，有资金限制的同学可以优先考虑这款。

使用这款机器可以使我们在日语学习中大大的提高效率。熟练的掌握日语听力口语的识别发音技巧。是初中高级日语学习者的得力助手。

感觉还不错

还没学会怎么充分使用，手感和屏幕都不错的

用了之后皮带声音变小了很多

很满意，物美价吆糜茫

美国原装进口的，多次购买了，这次到货的是2015年1月生产，之前买的是13年1月生产，背后的介绍多了点东西，品质还是一样的好

好！！！！！！！！！！！！！！！！

还不错！！还不错！！还不错！！还不错！！还不错！！还不错！！

这东西千万别加进去运行车，怠速就好！

10万公里来一发。希望有用

还不错  下次需要还会买的

）好好好好好好好好好

使用效果 不明显~

很喜欢的的小玩具   很好玩 物流很快  

最近启动车的时候，皮带尖啸，用上以后，皮带不再响了，这要是到修车的地方非得坑你换新皮带。

感觉还可以

符合介绍，皮带异响消除了。雾化不够，后期液体居多

使用后皮带声音小了，但有吱吱的声音。

十一长途旅游用了，说是清理积碳，物流快

喷了几次皮带，没发现什么

还想买一组，点进去没有看到类似的

真的喜欢京东购物，发自内心的，感觉就是放心，实惠！

很好的东西，经常买，挺好用

就那个样子 主要价格便宜

这个价格入手算便宜了！

还没用，4S店的工人不好说话，还没加进去，只换了防冻液。

牌子不错，价格也还好。

洗洗更健康

还没用 打折时的囤货 先好评

帮亲戚买的，已经用完4套了。

东西很好，会一直用。

用了非常舒服，不油不腻！！用了非常舒服，不油不腻！！

便宜嘛 所以买来试一下 舍友之前用过 说还不错啦 我也想试一试

感觉还不错啊很清爽，不油腻关键是便宜哈哈

用了一次感觉好不错味道很香

非常不错，快递棒棒哒，快递特别有礼貌，用起来也不错，不油腻。

非常不错，快递棒棒哒，快递特别有礼貌，用起来也不错，不油腻。

东西不错 LP喜欢

这个眼霜我是第一次买，还没用不知道效果咋样，希望还不错吧！等我用后再来追加评论。

东西很好 第二次回购了

京东自营商品，买的放心

超级好用，做活动也很划算

第一次用，还行吧

活动店庆期间买的，实惠，一次性买了4盒，已经第三次购买了。

很大的包装，做面霜也不觉得可惜，不知道有没有紧致的效果，白天用来打底不错

备货，试试便宜

很多次购买了，好用，值得购买。

用着不错 一直在用 便宜点就好了

我去，这么小一桶，以前我买的拿出来一看是3.78L的，价钱居然是差不多的。。。。。用起来倒是没任何问题。12年的1.4小车，不彻底的换了一次防冻液，就用了大概3L左右。。。这桶就当防着补损耗了

可以混用，节省开支，环保

感觉还可以 可以买来试一试

看起来不错，但是桶身很薄！很薄！看品牌应该比那些国产的好很多，虽然价格也高一些，但是放心点

很好，效果很好，颜色很不错

老公给家里车买的，比外面买，质量更有保障，在京东在东西，一直很放心，有空再来晒晒

还不错吧，，，，，希望能用久一些

好

东西不错，就是底座和图片不一样，没有雕花

可以的。。。。

漂亮，价格便宜。

比较温馨，很搭配。

很实用，漂亮

不错  挺好的

和在上海专柜的一样，价格还便宜

暂时还没发现缺点哦！

一直在用没有发现问题

就是台灯生锈了，比较遗憾

价廉物美。一般用用还行

性价比非常高。

做工质量不错

暂时还没发现缺点哦

除了颜色。其他都蛮好的

关注已久啦，趁降价立即买入。内置的学习资料绝对让日语初学者美不胜收。操作流简便易掌握功能也很强大，如果学日语就大力推荐～

真的非常好的  好便宜啊

物有所值。

日本国内的SHARP和这个差距太大～

不错，还可以

还不错，动力确实有提升。我的是涡轮增压的，起步延缓的情况也有改善。。。。就是有点贵呀~~~

5000公里一次，还不错

便宜好用！

不错很好！不错很好！

4月初自驾去南方，回北京途中高速加油站加油前加入，回北京后平均油耗从原来城区百公里9.5升降低到8升。车型天语1.8。

LG说好像真的有点省油的，还不错

携带使用方便

应该有效果．

量挺大的。价钱也不错

很喜欢的的小玩具   很好玩 物流很快  

最近启动车的时候，皮带尖啸，用上以后，皮带不再响了，这要是到修车的地方非得坑你换新皮带。

感觉还可以

符合介绍，皮带异响消除了。雾化不够，后期液体居多

使用后皮带声音小了，但有吱吱的声音。

十一长途旅游用了，说是清理积碳，物流快

喷了几次皮带，没发现什么

还想买一组，点进去没有看到类似的

真的喜欢京东购物，发自内心的，感觉就是放心，实惠！

很好的东西，经常买，挺好用

好，一直用，非常好，推荐购买

使用很方便，效果不错！

百适通（Prestone）AS730 强效喷油嘴清洗剂 燃油宝 473ML老公车使用过了，效果很好

没感觉有太大效果！！！！！

还不错。。。正在使用中。。。

湖北汉川也说油油饭，小时常吃菜油炒的油油饭

恿μ嵘，效果不e，油耗降低

给力给力给力！！！

用了就比不用强，东西不错

不错，效果可以值得期待。

漂亮的很，我喜欢

样子不错，价钱也还可以啦~~~

生锈了，，，是次品把

帮同事带的 没问题

做工一般，一看就不是很高档，有生锈的地方，实在不好说的拿出来卖。

样子不错,价钱不错!

挺好的，一直用这个

昨天下的单，今天就到了，物流超快。买了好多次，搽上很保湿，清爽不油腻。618价格很划算。快递小哥超赞！

昨天下的单，今天就到了，物流超快。买了好多次，搽上很保湿，清爽不油腻。618价格很划算。快递小哥超赞！

活动价格，买了两套，！应该还可以！

两个水颜色不同，心里有点不舒服

n次回购，好用，实惠。

n次回购，很好用 是正品

非常好，我喜欢

第一次用，很期待

第一次用，很期待

还没使用，但是超实惠啊，而且是正品哦

使用很简单，包装也很完整，使用效果很不错呀。

自己清洗水箱必备

效果不错,操作起来也简便

一直用它，挺不错！

很快就清了很多污垢

价廉物美，比超市要便宜好多，正品，非常喜欢！

外观很不错

比想象得好。

目前是混加进去的，价格比较合理，看着产品也不错的。

买回来已经加进去了 之前就用的这个 没错过问题 挺不错的

好评！第三次购买了，一直京东购买汽车用品！

很满意，质量很不错，价格实惠！

送货很快，18年1月的货，但保质期5年，用没问题。

一直用这个牌子的，非常好，下次还会再买的

东西很好，油性的，修车小哥都说好，虽然比一般的防冻液贵点也没啥，好东西值得推荐！

还不错  感觉像是正品  一直使用这个牌子的

还行吧

问起来味道怪怪的 还没用不知道会不会长脂肪粒

很不错的东东

效果好！关键是京东的速度快！赞

好大一瓶，没啥气味，特滋润

这次活动很给力，太划算了，正好开通了白条，几乎除了女装京东都能给承包了

思亲肤的眼霜我一直都在用，感觉很好

送货及时，态度好，字数布丁布丁。送货及时，态度好，字数布丁布丁

还没有用了，买来囤货的，不知道效果怎么样

眼霜很好呦，涂了之后眼睛周围润润的，补水保湿效果还是很棒的。最重要的是价格低，量也大呢。

味道不好闻，，，，，，，

好东西，非常不错

好看适用,有了宝宝买来一个,可调灯光

总体来说还是比较可以的~&#183;京东的效率也不错，哇哈哈哈

还没有发现缺点 特别好用，特别的开心

很好的外语帮手哦。

暂时还没发现缺点哦！

***买的，过几天又***了。合适

买来送人的，词典还不错，要是再多几部英语词典就更好了。屏大，分辨率也还行，待机时间还没测试过

买过PW-C100、PW-C400，觉得400的屏大很多，各方面都好，碰上特价，忽不住再购入一台

很不错的品牌，效果也好，不过得长期用

大牌子，一直用！值得推荐

东西不错，全好评，满意，物超所值

加里没什么作用，和以前一样，也没省油和动力改变

还可以

838383838383

多次使用，大概一万公里使用一次，清洁一下应该会比较好

刚加了一瓶，目前没有发现有什么作用，继续观察

还没用，东西不错，物流快

好，一直用，非常好，推荐购买

使用很方便，效果不错！

百适通（Prestone）AS730 强效喷油嘴清洗剂 燃油宝 473ML老公车使用过了，效果很好

没感觉有太大效果！！！！！

还不错。。。正在使用中。。。

湖北汉川也说油油饭，小时常吃菜油炒的油油饭

恿μ嵘，效果不e，油耗降低

给力给力给力！！！

用了就比不用强，东西不错

不错，效果可以值得期待。

东东还好啦

还未使用！

还行，正品，服务好

噪音明显小了很多。

确实不错，尤其适合刚加了乙醇燃油之后发动机喘震现象

一直用这个，效果不错

不错，不仅可以清洁喷油嘴，还可以清洁油管，油泵

用这个牌子一两年了，便宜实惠，效果好，我还经常推荐朋友购买这个

一直喜欢用这个品牌的这款水乳，赶上活动，赶紧入手

一直喜欢用这个品牌的这款水乳，赶上活动，赶紧入手

第四次买这个，没想到是这样的商品。失望

搞活动买的，很划算，送货快，过段时间在追评

这款乳液第一次用之前用的是蜂蜜款的，确实很干爽，不是很油腻的那种，补水效果怎么样等用了之后再说

非常喜欢！包装漂亮，价格实惠，乳液不油腻&hellip;

应该是正品吧，用着还行不紧致皮肤扫码都能扫出来，就是用几天就得停几天，因为脸上就长痘

以前没有用过，这是第一次用，应该是正品吧，扫码都能扫出来

更换防冻液前最好用上一瓶。效果很好，清除水垢

方便，好用，国际品牌，清洗对车子好。

暂时还没发现缺点哦！

还没用，大品牌放心

大品牌，放心使用

是正品,暂时还没用.

感觉很温馨

外形很漂亮，整体构型很别致，适合卧室居家使用

只是好看，不能近看，老公问我是不是太心急，油漆还没上完？。。。。

挺显档次的，灯光亮度可以调节，适合放在卧室

性价比高，开关是可调光的。没发现别人说的缺点

原车防冻液已经换完，新的很不错，水温上升很快。

原车防冻液已经换完，新的很不错，水温上升很快。

物流很快，东西第二回买了

今天加入车内了目前挺好没问题

超级不爽，超级不爽，非常好吃的，相当不错，味道不错

货收到了，京东物流没得说，就是包装太悲了裸装来的，还没使用，待后追评！

还没换上，等下半年换

刚买的觉得不错，希望真的用的好

大品牌质量好，买过好几次了

大品牌值得信赖。做工很好。很有份量。包装很好物流很快。

漂亮，是我想象的

很好，^O^^O^^O^^O^

刚买的，发货速度块，服务好。可是生产日期是去年的，到现在快一年了，

第一次买这个牌子，我在考虑要不要退货，虽然保质期是3年，但是生产日期是16年很早的时候了

真心不错的眼霜物美价廉、第二次购买了

3.75折，好便宜啊！不缺也要囤货。

这款眼霜我是用来做面霜用的，我是干性皮肤用它真的挺好。

相信京东 好用

买的第三个了，很不错，很滋润

效果很惊艳。适合我这种干皮，有蜂蜜的味道，挺好闻的

还没打开用，期待效果吧！用它的眉粉还不错的

实物和图片有些距离

东西很好，满意。

半价买的，用起来不错，按键手感很好。

感觉还行，够用了，***，比较实惠。刚刚开始使用，需要慢慢摸索。总体上看挺不错的，够用了，但愿能耐用些。

如果要深刻钻研语言的话，买一个不错

很不错的品牌，效果也好，不过得长期用

大牌子，一直用！值得推荐

东西不错，全好评，满意，物超所值

加里没什么作用，和以前一样，也没省油和动力改变

还可以

838383838383

多次使用，大概一万公里使用一次，清洁一下应该会比较好

刚加了一瓶，目前没有发现有什么作用，继续观察

还没用，东西不错，物流快

买回啦在用，很不错保湿效果不错，还会再来的

以前用过这一款，挺好用的

京东真是神速啊，昨天下午下单，今天就到了，拆开来试了一下，味道清香，不错。

还没开始用，不过感觉挺正的。

还没有开始用，不过感觉挺正的。

送货很快，服务也好，好评!!

好用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

好用，一直都是用这个牌子，活动买很实惠

适合油性皮肤，很补水，不油腻。

适合油性皮肤，很补水，不油腻。

非常满意非常满意

确实有一定效果，但是价格太高了 之前才80左右现在都快130了，无语.....现在的京东价格快赶上4S了。

有感觉的添加剂

用后动力更好更省油

经常使用的东西，很不错！

很大一瓶 没用呢 不知道效果

不过从介绍上来说，这款产品还是有用的！

very very good

贵的就是好用 比之前的强

价格实惠，活动时买很划算

大品牌值得信赖，蛮好用的

大品牌，值得信赖，蛮好用的

从第一辆车就一直使用这款产品，挺不错。

用了2瓶之后感觉有点效果，等6瓶用完再来补充

刚用感觉还可以，，，，，，

很好很好很好很好。。很好不错。。。

东西不错，常喷点

不错，好看 有点锈了

跟我女儿房间的色调很配.价格也合适

你要问收到的人。

一直想试试这个牌子，但我们这边没有卖的，总算能试试了

效果很不错～！

非常好用、方便

因为跟洗洁精差不多所以应该去油，防冻液换牌子，洗洗脏东西应该还凑合，去锈去水碱效果好像一般，不值这个钱

没啥感觉，好像还不错

霍尼韦尔有没有洗身体隐蔽部位的东东呀？

非常费时间，效果不知道，但愿有用

还 没用那  感觉有点贵啊

价格便宜发货快！

总体还是不错的，与宣传相符。

总体还是不错的，与宣传相符。

冷冻液效果不错，倒入后发动机声音轻了一点？

买了好多次了，价格涨了不开心，以前售价69现在要九十几

京东的东西值得相信，下次还来。

第五次买了，质量一如既往地好。已经加到爱车水箱里了。妥妥滴。

使用过一段时间后，再来总结使用感受。感觉挺好的，用后汽车水箱正常。希望向电商说的那样，是长效防冻液！

真是便宜啊，挺不错的，跟原厂一样

不错，家人觉得挺好的

月黑风高买的，还可以

喜欢的不得了，买了还想买

样子不错,价钱不错!

不错的，可以调光，样子好看

东西不错，但是......................

性比价不错

性价比很不错

对于产品，还没用不评价。我只想说，快递大叔是我遇到服务最好的，将近晚上十点半还在送快递，先是打电话确认我还没睡，再上来送货，我以为这么晚会匆匆交货走人，没想到他一脸笑容，双手把快递交给我，还说&quot;打搅了&quot;，顿时，觉得好和谐，这个快递服务的水平绝对要点赞！

直接没有包装，感觉像假的一样

618活动时买，份量足，性价比高。

活动囤货，便宜实惠。。。。

性价比很高的眼霜，很大碗，感觉可以用好久好久，活动太划算了，买了两瓶，自己一瓶老妈一瓶，很好～京东服务很好，发货快，满意～

送货速度很快，快递员服务态度很好！

还好不会起脂肪粒，好不错?

这款一直在用，比较油，做活动价格实惠。囤了几瓶。物流超快，不错

隔天就收到货了，很好，京东物流棒

物流迅速，配送准确，服务周到，态度和蔼，包装完好，质量优良

支持京东！反对东京！

购物很方便

很漂亮的一款！喜欢！

开关方面需要改进一下~~开关的手感差了点~~~其它都不错~~

喜欢这个风格,挺漂亮的,大方

好看，不错！

不错！很好用。

贵的就是好用 比之前的强

价格实惠，活动时买很划算

大品牌值得信赖，蛮好用的

大品牌，值得信赖，蛮好用的

从第一辆车就一直使用这款产品，挺不错。

用了2瓶之后感觉有点效果，等6瓶用完再来补充

刚用感觉还可以，，，，，，

很好很好很好很好。。很好不错。。。

东西不错，常喷点

还没用因为不带灯泡

造型美观使用方便，和房间搭配协调。

很好看，价廉物美

缺灯柱所以退货了

这个包装的特别好，分两个纸盒子包装的，很负责任，东西也不错

非常好，挺满意的

应该是正品。但是闻起来既没有黄瓜味也没有莴苣味，而是一股很浓的化学试剂味，非常怀疑有没有天然成分。质地比较粘稠，拍在脸上吸收还可以。

说实话，刚看到货的时候，有些小失望瓶身贴的说明标颜色发黄好旧，盖子薄膜上还有一层浮灰，不过还是打开用了，前面说的都不是重点，重点是用过后很清爽不油腻还蛮舒服的，已经推荐给身边的朋友了，?

说实话，刚看到货的时候，有些小失望瓶身贴的说明标颜色发黄好旧，盖子薄膜上还有一层浮灰，不过还是打开用了，前面说的都不是重点，重点是用过后很清爽不油腻还蛮舒服的，已经推荐给身边的朋友了，?

收到了、非常满意

五星好评，买很多次了。

东西不错，有优惠，物流也很快

非常好用。水用过两款，乳液用过一款。洗面奶用过一款。都不错。可惜国产的就没有了。都是打牌代言，东西一般价格奇高。

用一次了，还没感觉，才抹上去感觉油腻

很好，滋润皮肤

就是有点贵，其它不错

经常喷下有好处

很不错的特效补品，对皮带打滑的老车有不错疗效。

效果不错，声音小了。

一直在使用，效果非常不错

一个人是从什么时候开始变老。

产品还行可以去除一竺噪音!

用了以后声音更大了，最后只能换了跟皮带

一些企业主！这样一来我想对

5k 公里一次，成为习惯
心里作用多点吧

呵呵。老美的东西，汽车老美研究透了！石油化工我专项，我的选择，你觉得会有错吗？

效果还不错的，比较大厂出的

一直用这个牌子，冷车点火有改进。

大牌子，正品，m未使用，有信心，cAS792用

一箱油还没跑完呢，感觉有点效果了。

前两天加油时已经加进去了，就是不知道有没有作用哦

效果不错 动力明显有变化

用过一次了，这次更换还是买的它

可以可以，很可以，再也不用一直提示我冷却液低了。

多次购买了，这次把渗漏的水箱换掉了。应该不会再买防冻液了。

替同事买的，相信京东品质。

好评

已经给车子加入防冻液，很满意。

东西不错，一直买的

赞！加了三分之一就够了，哈哈。

产品很好，就物流送货时地方没分清楚，我去取时送过了地点，又开了几公里去街上取，产品的生产时间是2018年1011日的，有需要的朋友可以选择这款冷却液。

喜欢的不得了，买了还想买

东西不错，价格实惠，

东西不错，价格实惠，不会买假货

感觉用处不大，因为可以直接用气泵吹就可以了，这东西可以不用。

专一的牌子，确实很好

至今未使用  有待于观察

暂时还没发现缺点哦！

不错不错还不错！！

感觉小贵，有点奢侈

不多说，买了很多次了，用的没有问题。

还可以，物流挺快的

用了几盒了都没有出现什么不舒服的

以前用过，挺好用的，不知道这次咋样

还不错，质地很浓稠

东西不错。

一回来就迫不及待的试用了，扑鼻而来的是蜂蜜味，应该是正品吧

没用。希望好用。

很多年前用过，应急买来的，还不错

一直用的眼霜，物美价廉型，很滋润。

就是有点贵，其它不错

经常喷下有好处

很不错的特效补品，对皮带打滑的老车有不错疗效。

效果不错，声音小了。

一直在使用，效果非常不错

一个人是从什么时候开始变老。

产品还行可以去除一竺噪音!

用了以后声音更大了，最后只能换了跟皮带

一些企业主！这样一来我想对

特别满意的

结婚时候妈妈给买的，还挺好看的。

价格便宜又好看

东西不错，送货很快，推荐购买

拿积分，你懂的~~~~~~~

放在房间里非常的美观

质量很不错的

朋友说，很好

好看，好用，好玩

放在床头漂亮实用

还算物美价廉

感觉快递速度非常快,服务也不错,价格我也很满意!

东西还行，就是送货太折腾人了

放在门厅，很好看，很搭

挺好的，很滋润

嗯 跟我在实体店买的一样     只是快递过来里面很多泡泡 第二天就会少很多了

平常水用的很费，专门多买一瓶。味道很清新，只要用着不油腻就行！

很好用，一点也不油腻

本来皮肤就很油 感觉用什么都比较烦 脸上一层油光 但是这个真的用着舒服 脸上也不油 很干爽

老婆大人自己选的。也不知道怎么样。

老婆大人自己选的。也不知道怎么样。

清爽，夏天补水不错，送货很快。

一直用这个人去医院老车子用了这个不开锅，很不错

这个买过几次了，下次还买。

可以，车子消耗防冻液有点快，放在车上备用。

已经整体换了，目前还好。水温提升快了

质量不错，已经关上了，！！！！！

连修车师傅都说好！

东西不错哦，送货快速,下次还买,打了两大瓶。

物流很快，包装精致，质量很好，可与任何防冻液混合使用，已经第二次购买了，相信京东！

防冻液机油都很好，一直在使用。就是优惠感觉少了。

暂时还没发现缺点哦！

加了300元的油全倒进去了,感觉还是哪样,没什么感觉.我晕.

老公买的老公说好

大品牌，值得信赖，一直在使用，很不错

正品，好用，买了几回了！

加完了之后能感觉出来

不错很好啊  。

一会就健康人家

何厚铧和他们一起的日子了！

还可以！！！！！！！！！！！！！！

还可以！！！！！！！！！！！！！！

帮朋友买的！很好！很实用！消除皮带异响，延长皮带寿命的好产品！

还可以.................

还不错。。。。。。。。。

喷上以后粘粘的不知道是不是正常！

不错效果明显，用了以后皮带异响一会就消失，

用了效果很明显，怠速一下稳定了很多。

比较百搭的一款灯

放在门厅不错，优雅

比较小哦 就一个灯头，还要自己配灯泡

不错 不错

还没开始使用

非常满意.

很好用，已经第二次购买！

果然很滋润，味道也很好，满减凑单买的，很满意，京东快递就是快，别人真比不了。

价格实惠，品质不错。

还没用，但信任韩国化妆品！

还没用  用之后再评价

用多了会起脂肪粒，薄薄涂一层就好，味道不算太好闻，到总体来说还不错！

蛮喜欢的，价格便宜，我当的面霜，用了皮肤也蛮好

很好用。

没有用，很期待

东西不错，下次还会购买

比淘宝买放心点

改天换防冻液之前用它洗一下。

相信霍尼韦尔的产品

已经用过了 很好

暂时还没发现缺点哦！

感觉好用，看了这些产品对汽车维护总算有些眉目了

用了再说。

总体用下来效果不错

开灯后整体显得很优雅，很喜欢，价格比外面便宜

质量好，款式不错

装在过道了，感觉还不错

底座和螺丝是生锈的

何厚铧和他们一起的日子了！

还可以！！！！！！！！！！！！！！

还可以！！！！！！！！！！！！！！

帮朋友买的！很好！很实用！消除皮带异响，延长皮带寿命的好产品！

还可以.................

还不错。。。。。。。。。

喷上以后粘粘的不知道是不是正常！

不错效果明显，用了以后皮带异响一会就消失，

用了效果很明显，怠速一下稳定了很多。

挺好的 不错的！推荐购买！@

挺漂亮！就是灯柱太长！

很漂亮，适合我！

是送给弟弟的结婚礼物

东西还行，货到付款，包装挺好，没有坏的地方，跟图片没有色差。

等待了2天，完成了反送。很及时的售后。

蛮好的！不错！

安装非常方便

外观漂亮,关键是价格比专卖店的便宜这才是王道啊！

不错，性价比高

性价比比较高

跟家里壁纸花纹一样

用了再说啊

还没用，至少心理作用好

纯属买来心理作用，不过可能有清洁作用。加了之后 油门顿挫感反而加强了。

对于喷油嘴的清洗还是有感觉的，尤其是在市内长期堵车，起起停停会造成喷油嘴节气门积碳，一般来说一定公里数之后应该加一瓶

性价比不错！

春节回家用的，效果不错。省油

便宜又好用

好像改变了点颜色。总体没变

不错，老用了

纠结了很久还是选择了大品牌，好像是任何颜色的都可以混加，真的是太省心了这个东西

刚收到还没用，不过这个包装有点不走心啊。

感觉挺不错的，添加了一些

满意，价格很合适

已经用了，应该没问题，下次还会再来光顾。

不错的大品牌，值得信赖 物流很快 一直在京东买东西 现在基本不去超市跟电子产品市场了 为了京东豆豆写这些为了凑字

大品牌，值得信赖不错的 物流很快 一直在京东买东西 现在基本不去超市跟电子产品市场了 为了京东豆豆写这些为了凑字

第二次买这个了。感觉有点用

以前用这个，现在用这个比其他牌子好用

这个东西当时看不出来效果的

发动机声音小了好多兹兹声没有了

听修车师傅说，车跑了几万公里要洗油路和喷油嘴，就买了一瓶加在汽油里，感觉有点用，加油很顺畅，动力很强。

一直在京东自营买东西，比较信赖！ 

还尴尬烦烦烦烦芳芳芳到底

很好不错，好像有点效果，用完第二瓶再追评

效果很明显，非常满意

还没用，希望有用，比四儿子那里便宜

一如既往的好

物流特别快，京东服务好，有保障

还没用，希望有效果吧，包装很精致。

还没有用，听说不错，特意来买的，一瓶挺多的，应该能用很久。

用过三个了，没有起脂肪粒

这个是我长期买的眼霜，对眼纹有所改善，每次都在京东买

这个是我长期买的眼霜，对眼纹有所改善，好

还没用 用后再评价吧

眼霜有一点腻

好好好好好好

京东送货真快
实物和图片一样好看
颜色大方典雅 
和卧室的风格很搭 
不错不错

使用方便，很美观。

安装麻烦，琢磨半天

还不错的东西

看京东打折，所以下手囤货了！

看京东打折，所以下手囤货了！

还可以的可以的

浑浊，瓶盖拧到头绿色小环不能继续转动，印刷挺好的，清晰，就是以上这两点感觉难受，以前买没出现过这种情况，而且仓库拍了照片别的都没这瓶浑浊，起码能透光，真倒霉

挺好的，一直用的这个！我皮肤比较干

使用了下 味道比较清爽不油腻 吸收好

清爽不油腻。

用了几瓶了，还可以

已经用完一瓶了，还不错

不错哦 还没开始用 不过感觉不错 京东快递很给力！

第二次买这个了。感觉有点用

以前用这个，现在用这个比其他牌子好用

这个东西当时看不出来效果的

发动机声音小了好多兹兹声没有了

听修车师傅说，车跑了几万公里要洗油路和喷油嘴，就买了一瓶加在汽油里，感觉有点用，加油很顺畅，动力很强。

一直在京东自营买东西，比较信赖！ 

还尴尬烦烦烦烦芳芳芳到底

很好不错，好像有点效果，用完第二瓶再追评

效果很明显，非常满意

还没用，希望有用，比四儿子那里便宜

还行吧．挂绳美中不足．．．

外观挺好。还算精致

满意，与图片一样。

开灯后比较漂亮

送结婚的朋友，非常漂亮非常喜欢。

不错，挺好看的

很漂亮，质量好

还没有装呢，不知道效果怎么样

本来有点爆震的，用完就好拉

发动机安静了很多，应该有用吧

确实有效果，感觉车子提速好点了。

长期使用，方可知道效果

5000公里用AS731，5000公里用AS792，起亚锐欧怠速抖动小，发动机声音浑厚，两万公里没清洁过节气门照样干干净净

一分价钱一分货，使用确实有效果

这个一直用，不错的

感觉还不错吧

购物方便，送货速度快。价格合适。

暂时还没发现缺点哦！

好用，价格便宜

用着很好，哥哥很喜欢。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

JD,就是很牛！

很好很强大！！

便宜实惠，用起来很顺手

冷却液价格涨了好多，期待品质如一。京东快递送货非常快。

物流非常快，扫码验证是正品，五年二十五万公里超长保护，真棒

东西收到了，已经是第三次购买了，东西挺好的。

不错，价格便宜，东西很好，棒棒棒！！

放在购物车好久了，终于搞活动降价了，非常不错，随便混加，效果非常好

最喜欢用这个！

用了一段时间了，还不错，我是混加的

还不错吧，应急用的，大众系列的车多了，防冻液各种少，唉

品质值得信赖

品质值得信赖

物美价廉，性能不错，电池耐用

给老人买的 中间的键不是很好摁 不过用起来也可以了~

字再大一点就好了，是老人用的，便宜

手机 待机时间 非常长 半个月左右 。。听筒 音量大 。。非常好

还没用，相信京东自营店有保障。

经朋友介绍卖的

好用，平价，包装好看。

等用后在去评所

凑单买的，就日常用咯！没有期待很多！

还没用，看着应该好用，价格实惠！

夏天比较清爽呀，一直在用这个品牌，门店很少，第一次在网上买，价格很便宜呀。

划算，作用也不怎么明显，图心里安慰

送老妈的，希望老妈用着感觉好

产品很不错，京东送货速度非常快，还会经常在京东购物的。

还好没用 不过应该不错哦～

东西还不错，试试看

感觉这个牌子还是挺不错的&hellip;

京东服务不错，产品不错。

夏天比较清爽呀，一直在用这个品牌，门店很少，第一次在网上买，价格很便宜呀。

夏天比较清爽呀，一直在用这个品牌，门店很少，第一次在网上买

还没有用，味道闻起来还可以，习惯五星好评

还没有用，味道闻起来还可以，习惯五星好评

有淡淡的蔬菜味，感觉不错！

味道能接受，吸收完不油，夏天可用

东西很好，推荐大家购买

物美价廉！！！！！！！！！！

设计的不错，滋出一股水柱可以直接喷到位，刚开始喷完声音大了，跑了一段没声音了

3万公里了，是需要清洁一下。百适通的产品还是不错的。

还可以吧,还没有用,包装简单

老牌子了，刚换上，用着不错。

还可以，东西不错！！！

1111111111111

自己的车用过一次了，这回给老爸备一个，希望有效果

采用，声音好大，运行十几分钟后声音消失。但愿冷启动不会叽叽响！

东西很好，推荐大家购买

物美价廉！！！！！！！！！！

设计的不错，滋出一股水柱可以直接喷到位，刚开始喷完声音大了，跑了一段没声音了

3万公里了，是需要清洁一下。百适通的产品还是不错的。

还可以吧,还没有用,包装简单

老牌子了，刚换上，用着不错。

还可以，东西不错！！！

1111111111111

自己的车用过一次了，这回给老爸备一个，希望有效果

采用，声音好大，运行十几分钟后声音消失。但愿冷启动不会叽叽响！

价格便宜，用着舒服

很温馨的感觉

质量不错，有点田园感觉

给姐姐的新婚礼物，大小合适，姐姐很喜欢

很漂亮的台灯，放在卧室里很漂亮

很好 亮度可调啊  很协调

美观大方实用

可爱 使用

很好的东西

东西挺好，已经成了常规保养品，每四箱油的间隔加一次，没有按照5000公里的标准用，目前车的状态极佳。

就这个有货了 所以买这个 但没想到是60升汽油才用一支的

还没用回去试试

很好，值得使用

暂时还没发现缺点哦！

老人用机，很好很实用。

很实用,感觉不错.

很好用没有什么缺点

手机待机时间长,声音大

质量不错

还没换，不过物流一如既往的快

东东相当不错，物流速度也相当的快速。点赞点赞点赞点赞

物美价廉值得购买，送货速度蛮快的

一直用这个，感觉很舒服，价格也实惠。来这里买还是靠谱的。

已经第二次买了，帮客户买的，反应蛮好的，店家服务态度也好。下次还会推荐的。

不错，应急用的，挺好！！

很不错，能和其他随意混合，暂时使用没问题

自己换了，好评

很好的产品，不错的产品！

没指望每个功能都能怎样，希望能用久点

暂时还没发现缺点哦！

插才电脑上读不出来。

快递速度挺快，表扬一下！

价格便宜实惠

订单处理速度比我想象中快，如果我早上愿意签收的话，应该在十二个小时内完成，不错，提出表扬！
是不是京东卖的手机，如果没有特别说明的话都是移动定制机？

给老人买的，我没见到实物，应该还不错吧。

味道能接受，用完挺清爽的，夏天可用

低端品牌没什么好说的了

刚查了一下这个牌子，在韩国也就是个低端品牌，小学生用的。25岁以上就没人用了，当交学费了吧。

不错的不过我本来以为很大  其实是小瓶子  之前用过试用装 觉得很不错 感觉是正品

一直用这个牌子，还不错！

清清爽爽的，很好用！

挺好的，用着挺舒服的，推荐使用，清新，适合夏天使用

一直用这个品牌，用起来很舒服，推荐

就这样装个箱子寄来了，我说怎么不怕碎呢，原来是塑料瓶子的。和以前的玻璃瓶一样。味道还是以前的味道，只是现在闻着太不习惯了，太味儿了。两个很迷你的小瓶子哦！

就这样装个箱子寄来了，我说怎么不怕碎呢，原来是塑料瓶子的。和以前的玻璃瓶一样。味道还是以前的味道，只是现在闻着太不习惯了，太味儿了。两个很迷你的小瓶子哦！

价格合理，用的也不错呦！

很细腻 很柔滑 对细纹很有帮助

还没用，用后再评判。

挺好，，，，，，

京东购物放心便捷
京东购物放心便捷

挺好的，可以一直用，觉得挺滋润！

包装不太好，就一个瓶子，外加一个京东的箱子。性价比还是不错的，希望能够增加中文产品说明。

用着挺好用的，目前自己用的没起脂肪粒，平价好用！

好东西，质量不错

挺大盒的，不一个样用着怎么样有点油腻

还没用，看着是正品，用了在追加评价吧

送货快，还未用，希望好用。

东西很好是正品支持京东商城

东西不错，快递很给力，ok

一直在用，没感觉什么不好，当然也没发现什么好。尼桑逍客六万公里了，怠速比较稳，没有明显的那种一抖一抖的感觉。

还不错，推介。产品质量很好

说实话 没有以前买过的3M的好用 没有延伸管不好对准 稍微喷多一点皮带就很响 能响半分钟 习惯好评

还没有用，应该不错！用后追平

搞活动时买的，还算可以吧！

只有车子知道 品牌好应该就好

还没用，看着是正品，用了在追加评价吧

送货快，还未用，希望好用。

东西很好是正品支持京东商城

东西不错，快递很给力，ok

一直在用，没感觉什么不好，当然也没发现什么好。尼桑逍客六万公里了，怠速比较稳，没有明显的那种一抖一抖的感觉。

还不错，推介。产品质量很好

说实话 没有以前买过的3M的好用 没有延伸管不好对准 稍微喷多一点皮带就很响 能响半分钟 习惯好评

还没有用，应该不错！用后追平

搞活动时买的，还算可以吧！

只有车子知道 品牌好应该就好

很喜庆，发出的光很柔和

暂时还没使用，但是灯罩的颜色正是我想要的，准备放在新房里面用，灯柱下面也有刻花，很有园林的感觉。

很不错！很不错！

还不错 还不错

灯罩外面是布面，里面是塑胶加固，稍微透光。底座应该全是金属加白色喷粉的，挺稳当的。电源线带电压调节，可以调节灯光亮度，很好。整体做工一般，但对得起69的价格。另外台灯本身是不带灯泡的，需要的网友们需要考虑要不要再买个灯泡。我是送人做婚庆用的，不错！PS：台灯里面很多纸保护，比较放心。

物有所值，性价比高。。。可以，品种少，选择面小，注意运输问题

给灯光比较好看   颜色与照片有些色差

喜欢就好就好

东西很好值得购买

东西很好值得购买

省油了静音

第二次购买了，有些作用，加到油箱里，加油提速时比较明显

不错的。一份价钱一分货

大品牌，包装好，使用有一定效果

刚加上时感觉车有点抖, 行使几公里后开始显现效果, 启动及行使都比以前顺滑很多.

使用后感觉动力性有所提升。

很好，东西不错。

待机时间长，用着方便，很经典的机子

暂时很没怎么使用，只是大概的玩了下。觉得这个价格能有MP3、收音机、支持TF卡、能照相、还带外放功能，已经很不错了，没必要太苛求它能有上千元手机的效果和功能了。

声音大,但使用的铃声不能用SIM卡上的MP3

待机时间非常好，备机

还算可心，正在熟悉中

用惯了智能机最好不要选它，Mp3太垃圾了，但价格挺吸引人的，移动定制机，十分不爽。

买得值，对于要求不高的人来说，已经足够用了。

包装还可以，还没有用上，之前也用这个牌子，有信心，值得信赖！

质量很好，大品牌，满意的购物！

质量很好，大品牌，满意的购物！

很好

好用的 加上了

很好，一直相信京东，特别喜欢物流快本地仓发货，一帮都是今天拍明天到，有时早上拍下午到，全五星好评

好用，和原车的一样，使用寿命长了，而且价位便宜发货速度快。

昨天刚换上 有待时间上的检验 跟原厂的颜色一样

性价比高，送货上门，速度快，非常好

一直用百世通的防冻液。防冻液首选

满意的商品，满意的服务，满意的送货。

产品不错，发货快

补水效果不错，刚开始擦上去有点油，过一会儿就好了

非常喜欢这个牌子的东西   这个乳液也用了好多瓶啦   味道也是我喜欢的  大爱  给京东快递点个大赞?????

这个化妆水已经用了好多瓶啦  上学时候就在用  毕业两年啦  还在用   之前都是从韩国买的   但现在我相信京东

第二次回购了，很适合我的皮肤。夏天用很清爽不油腻

第二次回购了，很适合我的皮肤。夏天用很清爽不油腻

很好哦 不错啊

用着还行，喜欢就来拍吧。

用着挺好的，这是拍第二瓶了，准备帮同事再拍一瓶。

好好好好好好好好啊哈哦啊好哦啊哈

这个颜色，看着就很清凉。

包装有点简单，但是试了一下，不油腻，很容易就吸收了，味道还行

小小的一罐，不过可以用很久，用了之后感觉挺好的

还可以，有点蜂蜜的香味

刚用了一次，没有不良反应，但是味道不是香的，应该是没添加香料吧。

送货快，眼霜很好

瓶子小小的很可爱，第一次用思亲肤眼霜，有一点点腻的感觉

用的还可以，挺好的

京东买东西最快了！上午买下午到，晚上拍早上到～哈哈

活动价购买，没有什么明星效果

老用户了一如既往的好

大品牌，值得信赖的产品，不多说了

东西看起来就很好用。


性价比还是挺高的 值得购买 

还没用上，特价买的！

超值的套装！期待良好效果！

适合公里数较长的车辆发动机使用。

洗洗更健康！期待更佳效果

活动价购买，没有什么明星效果

老用户了一如既往的好

大品牌，值得信赖的产品，不多说了

东西看起来就很好用。


性价比还是挺高的 值得购买 

还没用上，特价买的！

超值的套装！期待良好效果！

适合公里数较长的车辆发动机使用。

洗洗更健康！期待更佳效果

不错，挺好的

一般般 一般般

装饰用很漂亮，要自己买灯泡

还可以，比我想象的要大点

简单好看能用

京东的包装很好，商品的大小适合我家卧室，远看可以，近看一般。

简单、自然的美！

感觉不出来

一般加油之前加入再加满油，刚开始油门有点沉，后来就好了。

这个东西我加过5次。对于自动挡的车不是很明显，但对于手动档效果很明显。换档顺滑了很多，而且冷车的时候也不会出现哆嗦的情况。

使用过一次了，效果还行，再次购买，清洗油路用

使用后明显感觉加油顺畅、有力，原来爆震问题基本消失。

物美价廉，防冻液保质期长，下次还买。

够用了，主要看重是品牌的，质量如何本人无能力判断。

一桶不够用，2桶用不完。4升不行吗？弄个3.78升，就差100ml

应该不错吧，用过才知道！

还没用以后再说

还没用以后再说

都说这个高大上～～～终于等到特价尝试一次。
先看效果吧

好用

质量不错，整体感觉还好！

京东里找了半天，支持闪存卡的400元以下非国货手机独此一款！

我装了飞信QQ什么的，如果找不到这个型号，可以找诺基亚屏幕大小差不多的版本，比如我用的是诺基亚3120C版本的java。Java的话只要屏幕大小差不多基本都能用。

对于要求不高的人已经够用了

价格便宜+大品牌+功能实用

操作很方便，字体也很大，买给老人的，自己帮老人试用了几天，非常不错的一款手。本人推荐购买，大品牌。

拿到手感觉还不错，只是屏幕太小点。功能挺多，而且是移动定制的手机，一开机就是中国移动，无处不在呀。

买来哄小孩子的

还行还行，能接受

物有所值，戴起来挺好。

她喜欢就行！！！

已后多些性价比高的东东,

图片看上去不错，还没有收到货，为了多倍积分提前评价了，客观评价在收到货后再补充。

这个颜色，看着就很清凉。

保湿，不油腻。

除了价格不满意外，其它的都不错。

除了价格不满意外，其它的都不错。

好使。。不油干爽。。。。。

挺好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

送货超级快。包装完好，有外表塑封膜，盖子里边有封口，满意。淡淡的香味很温馨，乳液比较稀，水水的，保湿效果不错。价格也合适。超喜欢这个玻璃瓶子。

感觉还不错！

2岁，弱很滋润，一直用这个

应该是正品。

物美价廉很好

这款眼霜质地是粘粘的，味道是蜂蜜的

乳霜质地，比较好推开。喜欢蜂蜜质地，气味柔和。回购过很多次了，性价比很好。

用了几天了感觉还可以！！很保湿！

质地有些油腻，不适合夏天使用，冬天用应该更滋润！不过，价格真心便宜，随便用用，你懂的！

媳妇用的。比超市便宜

很好很不错值得买

眼霜蛮好，第二次购买

很好用香香的

总的来说还不错！满意！满意！满意 ！

试试看看，希望有作用

喷了一次就有效果了，很不错！

还行吧。。。。。。。

没什么用。。。。。。。。。。

喷了还真管用，但不到2天，又得喷了。

还不错。挺好的，，，，，，，

不太好操作。希望效果不错吧。

一直在京东购买配件，放心。

非常好，用后油门轻很多，我是再次购买

试试看看，希望有作用

喷了一次就有效果了，很不错！

还行吧。。。。。。。

没什么用。。。。。。。。。。

喷了还真管用，但不到2天，又得喷了。

还不错。挺好的，，，，，，，

不太好操作。希望效果不错吧。

一直在京东购买配件，放心。

非常好，用后油门轻很多，我是再次购买

要自己安装的，不过很简单，配个黄光灯泡，就很温暖啦

送同事的她很喜欢

还是比较好用

一般般吧。价格略贵。

促销的时候买的，相对比较划算

效果不错，就是价格高了点点

不错，二合一的效果明显

大牌！好用小贵！！！

感觉提速比原有要快，油门轻快了，怠速抖的毛病还是没解决。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

希望能起到代替磨合的作用

在国庆节期间使用，一箱油，然后跑高速从北京到威海，我再次加满油，然后算了下，2.5L V6的发动机，油耗接近6L，我有点不敢相信，但是我确实算了好几遍，没算错。

东西很不错 性价比很高

牌子改了，东西还是原来的。上次用了到现在已经5K公里了，还继续用这个品牌。

东西正在使用中。感觉还不错。就是包装太差了，希望下次包装好一点。

不错的防冻液

今天收到马上找修车师傅换上了不错

今天收到马上找修车师傅换上了不错

还可以，价格便宜，用起来没问题

还可以，价格便宜，用起来没问题

京东的快递物流真的是超级给力，东西收到了，包装外观没有任何问题。

大品牌我信赖比博世的好太多了

防冻液加上了，目前一切正常，期待一直稳定，是正品。

不错挺好用的

价格便宜+大品牌+功能实用。对京东商城下订单的顺畅程度满意

用起来方便。

帮别人买的。具体不知道了。

操作简单易学，可以收听收音机，显示数字大，按键舒服。

待机时间老长

用着还可以，没有以前的的那个乳油腻，很轻爽

试用了一下水很好用，就是有点粘稠，等正式使用后再来追评

非常适合敏感皮肤的人使用

非常适合敏感皮肤的人使用

平时不喜欢评价，都快用完了再评价，东西非常好，用了好多套

收到感觉好乖巧可爱，用着黏黏的，摇晃也不怎么起泡泡，不过敏，不错，性价比高

挺好用的  不油 挺清爽的

你猜 反正我十八 嘻嘻嘻

可以，一直在买非常满意，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

味道比较好，会再次购买。

家人用的 很好用

帮同事买的  正品 便宜

便宜好用。、。。。

非常省电，能待机一个星期，而且声音大，操作简单，老妈非常喜欢！

手感非常好，就是感觉实物比照片小一些

功能简便。

京东产品值得信赖，家里从吃的到用的都在京东购买。

有一种蜂蜜的味道，效果一般般

还可以吧，不错

还可以吧，蜂蜜的味道还是挺浓的

不错，还会购买，敏感性肌肤也能使用。还会再次购买的。

挺满意挺喜欢的，第二次购买了

一直在用，挺好的

这个眼霜是我用过的质地非常好的眼霜之一，首先他是韩国产的，而且这个品牌也是比较大的品牌，在京东上买了我也买过好多次了，用起来感觉还是比较非常舒服的，比较适合我的皮肤，我会一直坚持的购买下去。

一直相信京东，个人感觉这款眼霜还是偏油腻的，不是很清爽，几天长了个脂肪粒，不知道是不是眼霜所致，还是热气长的，可能这款眼霜比较适合冬天吧，后来又买了柏卡姿的眼霜超级舒服。这款衣服无功无过吧。

便宜不知道效果怎么样

蛮好蛮好，弄的很干净，一罐正好。哈哈哈哈

东西收到但还没有用不知道怎么样。只有用完在评价

刚开始效果还可以，最近不知道怎么车又响了

用的不错，喜欢百事通的品牌用了好久了！

可以，自己喷后保持时间可以的。

不错不错不错不错不错不错

买错了，还没有使用，As-1300在长期使用。

13万的车，每隔3万使用一次，感觉可以提升动力，本身也使用美孚一号机油，间隔一万保养一次。

东西很好，卖家态度也好

用用试试，不知道效果怎么样。

暂时还没发现缺点哦！

做工精细，价格便宜

不错，挺大条的。

暂时还没发现缺点哦！

kekkekekekek质量可以

帮人带买的

质量好价格高

比较实用。

不错的选择！

暂时还没发现缺点哦！

比较便宜吧

颜色同照片不些不同，但也是很漂亮的。觉得不错。

产品性价比很高，总体感觉不错

和图片的颜色有区别

蛮好蛮好，弄的很干净，一罐正好。哈哈哈哈

东西收到但还没有用不知道怎么样。只有用完在评价

刚开始效果还可以，最近不知道怎么车又响了

用的不错，喜欢百事通的品牌用了好久了！

可以，自己喷后保持时间可以的。

不错不错不错不错不错不错

买错了，还没有使用，As-1300在长期使用。

13万的车，每隔3万使用一次，感觉可以提升动力，本身也使用美孚一号机油，间隔一万保养一次。

东西很好，卖家态度也好

用用试试，不知道效果怎么样。

用了半年了吧。起毛毛了。

女孩火中救亲人重度烧伤

面料很舒服，外包装也很有档次

价格有优势。

性价比高，非常喜欢

6.18抢的 就是便宜

189元抢购的，布料很厚实，颜色很高贵

180多元很值～～！

全面的优质，无暇的精良

柔软舒适，质地不错

还不错吧,恩

产品性价比很高，总体感觉不错

总的来说东西很不错夏天用估计是不错的选择

??百适通（Prestone）AF2170 长效防冻液 水箱宝 冷却液 -37℃ 2KG

急求一桶冷却液，搜出来眼花缭乱，因为之前用过百适通的机油，便要了这个

昨天下单今天就到了，给力！性价比好，好评！

一直用这个牌子的防冻液，水箱没有水垢，更换周期也长，用的不错

经常用这个牌子，还会继续光顾

经常用这个牌子，以后还会继续光顾

车辆冷却液不够了，自己买点补补

买东西一直相信京东自营 物流快 售后好

上海通用原车用品，第四次购买了

防冻液收到了，不错，加到车里了，用着看效果吧

东西不错很喜欢

促销时买的，外观漂亮，放在卧室里很温馨

照片看起来漂亮

颜色挺漂亮的噢！！！！！！

第二次购买质量较好

用后对车还是有好处的，我的另一辆车在4S店用他们的洗完后反而打火不好打了。

有效果，但必须常加。不知道这是缺点还是优点。

价格便宜、是正品、送货速度很快 喜欢

效果明显，性能稳定

整体感觉还可以

经常买，自己用，给别人带，买了不少了。没啥可说的，好用就对了。车很辛苦，时不时得给喂点细粮。

三星可以不够好看

刚刚使用，便宜又实用

送父母不错的选择

性价比超高,物超所值

产品质量不错，操作比较简单，超值

值这个价了

总的来说还可以，物美价廉。

做工不错，键盘有点软。

效果很不错，皮肤变得细腻了很多

用来放喷瓶里喷的 洗完脸补水

味道挺好闻的

好。。。。。。。。。。

味道挺好闻的，质地比较清爽，夏天用很不错！

淡淡的黄瓜清香，很清爽

一直在用很好用的京东加油

质量有保证,直接送到家, 价格实惠

挺好的，用了几天皮肤水水的

挺好的，用了几天皮肤水水的

质量很好，买了一床，想再买的时候，没货了，面料很好，做工也很好。

还不错吧,恩

质量不错，就是颜色略有差距

颜色好看，质量不错，物美价廉，老妈喜欢

这款手机我买了两部

给老人买的~~便宜、结实就可以了~~

给老妈买的手机，妈妈用感觉不错哦，平凡中带点时尚，颜色不错，要的就是喜气

蛮好的，可以

很好！给婆婆买的很喜欢

嗯，这款眼霜的质地是霜质的，相对来说比较粘稠，保湿的效果比较好，但是补水的效果是一般，所以一般情况下我会去加一个那个眼部精华，之后外面再用这一个。

还没用过，先试试

刚收到不知效果如何，用后再追评

味道有点油脂的感觉在里面。还好。

感觉还不错，看效果。总体来说很满意

还没用过，不知道效果怎么样。价格还是很实惠的。

一直使用的眼霜，量大，保湿，强烈推荐给大家，给五分

给自己买的，还没有使用，若好用还会再买。

前一段时间买了一瓶刚用完，又来买一瓶，挺好用的

挺好。。。。。。

原来每天早晨第一下打车就会出现滋滋滋的声音，用了这个保护剂，一喷立马不响了，而且以后也不响，真棒

这个喷皮带很好用 喷完皮带声音很绵

一直在用，效果不是很明显

东西非常好，动力有增强非常大

速度快，东西很好，值了。

我喷了后，噪音有所增大，不知道什么原因

做保养时用的，油门轻了！

没发现缺点

~~ 京东购物是不错的选择~~比逛商场来得方便而且快~~

买点钞机送到的，没什么不好的！

买点钞机送到的，没什么不好的

买点钞机送到的，没什么不好的

买点钞机送到的

家里也用的上

买点钞机送到的，还不错

原来每天早晨第一下打车就会出现滋滋滋的声音，用了这个保护剂，一喷立马不响了，而且以后也不响，真棒

这个喷皮带很好用 喷完皮带声音很绵

一直在用，效果不是很明显

东西非常好，动力有增强非常大

速度快，东西很好，值了。

我喷了后，噪音有所增大，不知道什么原因

做保养时用的，油门轻了！

质量还可以,用起来不错哦!

东西还可以值得购买

一般般吧，建议买贵的

不错，不错，。

质地超好的！很舒适！和我加的那套1499的富安娜的差不多！

产品性价比很高，总体感觉不错

质量好价格合理

还不错哈，价格便宜质量好

质量很好，物有所值。

价廉物美,质量很好

一般般用用，蛮好的

我老婆非常喜欢！

接上――白色塑料灯杆的两头都有被螺栓拉紧后造成的2~3厘米裂纹――不过我眼神不是飞行员级，觉得不明显），特别是看那调亮度的开关――里面的薄铁片镀锌工艺、都锈了，我烟瘾这么大的人，都能闻到明显的电路板那刺鼻的味道――又赶紧装上），再后来又将灯座内的弹片扳了扳，再试，好了，舒了口气，呵呵~~

帮同事买的，大概看了下，颜色很漂亮，中号还是挺高的

78能买啥，就当买个布艺台灯吧，适合远观！

此款防冻液已经购买过很多次了，京东购买一般第二天就收到货了。

东西不错，价格实惠，很好！

可以直接添加

费了好大劲才抢到，太贵了

可以，比较划算，可以通用的

京东自营，值得信赖！方便快捷！

已多次购买，使用很方便

便宜又好用

这个品牌我用了很长时间了，5年一换长效的。

非常好非常好非常好非常好

驱除积碳胶冻，行驰动力充沛，助燃节能环保。

性价比高 每5000公里用一次

仔细感觉提速还是有效果的，比加油站里卖的汽油添加剂强太多了。

用后开车很轻松，很好！

清洁效果非常好，使用后，在一两天内发动机明比之前发动时声音轻，动能足，性能有所提升，以后会再次光顾。

已经是第2次购买了，效果不错，有明显改善的感觉，以后继续使用。

满意，暂时没发现缺点，喜欢不用耳机的收音机

可以买的。。简单使用。给

这个价位来说还不错了，性价比不错

电池好耐用

很好，功能很多，价格实惠,我最喜欢没事的时候听听广播……

还没使用，看重男女都能用了，一瓶俩人用

一直用这款水，很保湿，也便宜

挺滋润的，水水的，不是粘稠的，挺好用

脸很干用了很多水都不行，没想到这个用的很舒服，看着有点浓度，擦到脸上直接化成水了，好舒服

本来想买水结果买成乳了，不过留着当备货了，反正要用

不止一次购买，信任京东！

涂了，脸上很光滑

很好用 以后会继续关注

很好用 以后还会继续关注

一如既往的好

很细滑柔软，棉质上乘

公开课|新时代中式教育

在日本吃鱼有何特殊之处

既便宜又实惠，便宜实惠！

品拍手机质量好

这个机子自己先买了一个，很好的。同事看到用的好，都让我帮她们买。买了大概有四五个吧。还是要说是一款很实用的机子，虽然没那么多的动能，很皮实！

总体还可以的，质量不错！

物超所值，服务一流

给妈妈买的，质量不错，声音也很大，妈妈很喜欢

送女生的，时尚

很快很好很不错，很快很好很不错

帮同事买的，应该不错吧

东西很棒 做活动时候很超值

买了好多次了，质量不错

车子异响很久了，发电机皮带看起来很好，没有什么破损的地方，也不知道异响的来源。抱着试一下的态度买了皮带保护剂，一喷就好，汽车没有异响了。很好，就是不知道能管用好久。

没有用呢&hellip;还可以，能用，普通版&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

以后红红火火黄金季节

4s店机修主管帮我看了看，说挺黏糊，应该是正品，没来得及拍照就加进去了

长期用这个，这次走1000公里试试效果，质量不错，只是一次比一次贵，纳闷

质量好

赞?。性价比很高。

还没有更换，相信京东自营。物流超赞?。

东西还是一如既往的好，以后还会再来的！

一直在京东买的美孚一号！好评

已经购买了很多次，正品，送货还快

280买的，买完第二天就降价了，刚换上油耗有点高，慢慢就好了

新换的品牌，4儿子店师傅说应该是正品。好东东

很快很好很不错，很快很好很不错

帮同事买的，应该不错吧

东西很棒 做活动时候很超值

买了好多次了，质量不错

车子异响很久了，发电机皮带看起来很好，没有什么破损的地方，也不知道异响的来源。抱着试一下的态度买了皮带保护剂，一喷就好，汽车没有异响了。很好，就是不知道能管用好久。

没有用呢&hellip;还可以，能用，普通版&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

以后红红火火黄金季节

买点钞机送的

暂时还没发现缺点哦！

聊胜于无啦

送的浴巾很不错，嘻嘻

不错实用~~~~~~~~~

赠品嘛，要求不高

买验钞机送的

很满意的赠品，好东西！

暂时还没发现缺点哦！

还不错，很容易吸收，不过敏。

帮朋友买的，朋友说好用

用着不错，第n次购买了。无刺激，天然。

蜂蜜紧致眼霜，好样的，价格实惠又好用，用了眼周不紧绷

非常满意特别好非常满意特别好

思亲肤的东西挺好用的，这款眼霜也是非常喜欢

还没用，包装挺好的

还不错，没什么味道，感觉用起来比较放心

帮别人买的，说是还可以

膏体细腻有淡淡的蜂蜜味，不油腻，很喜欢。

活动时买的优惠划算，plus会员还有折扣

产品质量不错，用着放心

第1次使用百适通的防冻液。看好不好用！

用过好几次了，性价比特别高

东西很好，，，

东西很好，，，

好

一瓶不够 两瓶剩大半瓶

挺好的，但是看包装有点想哭的感觉，太简陋了

一直用这个牌子，一瓶能用2-3年，不错哦。

还行用着挺舒服

不错  物美价廉

内存卡不能读出数据

没有特殊要求接打电话足够

白色的外观好看，送货快

还好啦，便宜

对得起这个价格

东西不错，很好用，还会购买。

大品牌，按说明使用以后，感觉效果不错，自己就班喷油嘴洗了，省的去4S挨宰了。

用了几天，感觉很好，发动机现在也不抖动了

每5000公里用一瓶，谁用谁知道。

一如既往的好

物流快，不油腻

凑单买的，感觉还可以啊

香味比较浓郁，质地稍稍有点黏，保湿效果好

一直信任京东自营的东西。很补水。

一直信任京东自营的东西。

用着跟在徐家汇实体店买的不太一样

不错，我在实体店买97呢

一直在用这款，明星产品很好的

性价比高，功能多，不错的一款手机。

移动定制机，很烦人移动定制机，很烦人移动定制机，很烦人移动定制机，很烦人移动定制机，很烦人移动定制机，很烦人移动定制机，很烦人

输入法适应了一段时间也算习惯了，有些细节设计的还是不好，据女朋友表示，有时候听不清我的说话，相比MOTO的丽音，还是差了些，不过配上耳机，这个价位的比较少了，总体还算不错。若不是原先的手机看世界杯时候摔坏了，也不会入手这个了，不过总体让我满意，算个合格的过渡机型。有时间看看晒晒单吧，一直没时间弄。

总体感觉不错，实惠！

这款手机电池很受用

老客户了，保养一直用这款，效果不错，纠结老车10公里后要不要换40的

我一直用这个油，蛮好的

有活动真的很划算，值得回购

机油查询是正品。一直用美孚机油。只是包装太差。好评吧

很好，很好谢谢京东，相信京东。

多次购买了，质量满意，物流也很快！

速度真快

经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了`小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不`定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。

已经购买多次，应该是正品，都是1万公里换油

第一次买5升装的，还没开，五升相同量不知道为什么一升装的贵呢？

物流出了问题那么久麻烦

皮带叽叽响，喷一点就好，不过过几天还得喷，亏的便宜

百适通（Prestone）AS355 虫渍和柏油去除剂 382g还可以

一直使用这一款产品大概有三年时间了，可靠值得信赖！

有点效果，如果跑了好几万公里从没加过燃油宝或清洗过燃油嘴，最好别加太多，不然容易堵油嘴

破玩意，没压力喷出来是柱状的水，喷几下就出不来了

大品牌，质量不错，值得购买

大品牌，质量不错，值得购买！！

手机还不错，老妈喜欢。

还可以，用到现在没什么问题

超长待机啊  声音很大  中年人用很多 又便宜。

操作简单，小巧，老人家携带方便

待机长，通话清晰，再多一块电池就好了，最可惜的是我的充电器丢了。。。。

价格便宜，帮妈妈买的。很喜欢。

这款手机用着不错

赠品货，都那样吧！

很满意的赠品，好东西！

赠品就那么回事了，中了

物流出了问题那么久麻烦

皮带叽叽响，喷一点就好，不过过几天还得喷，亏的便宜

百适通（Prestone）AS355 虫渍和柏油去除剂 382g还可以

一直使用这一款产品大概有三年时间了，可靠值得信赖！

有点效果，如果跑了好几万公里从没加过燃油宝或清洗过燃油嘴，最好别加太多，不然容易堵油嘴

破玩意，没压力喷出来是柱状的水，喷几下就出不来了

大品牌，质量不错，值得购买

大品牌，质量不错，值得购买！！

不错，不错，额，这个冷却液非常不错，我已经用了两年了，非常好用，一直都是用这个美国冷却液的，很不错，推荐大家购买

这个是买来暂时备用的，百适通的应该还行的

不错，可以，一直用这个，不过涨价厉害啊，以前便宜的时候才69

东西不错，不记得多少次买了，上午买的下午就送到了

多次购买，这个牌子的冷却液专业好用

给朋友买的，他说还可以的

多次购买了，很棒^_^

东西不错，全进口，支持5年20万公里更换周期

包装寒碜了一点，江苏日期是201801的。保质期5年没问题。冷却液少了 自己加了点

还不错，还不错还不错，还不错还不错，还不错还不错，还不错还不错，还不错还不错，还不错还不错，还不错还不错，还不错还不错，还不错

好。。。。。。。。。。

流动的乳液状，挺合适混油皮的，抹上有种凉凉的感觉，日期比较早

用着还可以吧，主要是便宜

这个水用着挺好的，我是敏感肌，用了没什么不适，效果等一段来追评吧！

东西还不错。

东西还不错。

看着挺好，用了再来坪

非常好，特别清爽

补水效果不错，就是太香了，有点受不了

补水效果不错，就是味道太香了，有点受不了

还没用，如好再买

第一次买，还没用，不晓得效果如何

物美价廉哦！量打!

还不错，用上去蛮舒服的，期待有效果

刚用第一次嗯蜂蜜味道好冲有点浓哦

还没用，京东送货快，方便，应该是正品

很喜欢这款眼霜，价格便宜味道好闻

眼霜还行吧 看不出有什么效果 整体感觉可以把 主要是价格便宜

满意，发货快

还可以吧，便宜量大用了不心疼

帮朋友买的，所以有点小郁闷

对得起这个价格了

相信大品牌

用了两次，觉得动力有点提升，好象加了97

目前使用效果不明显。

大品牌，一直使用，效果就感觉不是太明显了

非常好非常好

提速感觉快了很多

总体感觉良好

外观不错,键盘手感很好,399元功能算超多了,

送货速度超快,上午10点定的,下午5点送到.性价比超高,物超所值. 赞一个

换上了，感觉不错

正品无疑，但是用了之后觉得噪音比嘉实多极护大

正品无疑，但是用了之后觉得噪音比嘉实多极护大

油查出来时正品，买过几次了，还不错

老公，反馈这个机油很好用

一直京东买机油，这次包装直接一个塑料袋包着，真差劲啊?

性价比非常好的产品，还不错

机油嘛，是正牌就好，其他也没什么了

大品牌，质量不错，值得购买

非常实用的东西，值得推荐！

刚用了一瓶，期待效果！！！！！

已经按序号添加使用，希望能有好的效果

相信这个品牌，质量不错的

好用的，质量不错，下次还来买

京东的东西每次都会和其他网比较好久，后来买了回来一看都是正品，而且是自营的，物流快，质量保证的好啊

包装不错，还没用

这个添加剂还真行不错，用了之后怠速抖动明显改善

第四次买百适通的添加剂了，进口货，不错

经典翻盖设计，一手轻松开合

暂时还没发现缺点哦！

给岳母买的！她老人家特别喜欢这个颜色！东西也不错！

老人机还行

好用，便宜。

用了这么久也没有啥问题，赞一个

此手机好用值得购买

小巧，声音大，拨号数字大。内存明显不足，成不了多少短信。

质量很好，服务周到

大品牌，质量不错，值得购买

非常实用的东西，值得推荐！

刚用了一瓶，期待效果！！！！！

已经按序号添加使用，希望能有好的效果

相信这个品牌，质量不错的

好用的，质量不错，下次还来买

京东的东西每次都会和其他网比较好久，后来买了回来一看都是正品，而且是自营的，物流快，质量保证的好啊

包装不错，还没用

这个添加剂还真行不错，用了之后怠速抖动明显改善

第四次买百适通的添加剂了，进口货，不错

很好用，非常推荐，最值得称赞的还是京东的服务，又快又好。

很好用啊，非常推荐，绝对不是托。最值得称赞还是京东的服务，又快又好。

朋友之前一直用这款水乳  在jm上面帮她买过  这次买感觉比之前买的还要便宜一点  在自营买的还比较放心  这款水也是平价好用没话说

一直用这个牌子的化妆品，清爽不油腻，香味也很清淡，补水效果很好，好用，价钱也不贵，值得购买

一直用这个牌子的化妆品，清爽不油腻，香味也很清淡，好用，价钱也不贵，值得购买

一直觉得很好用！价格实惠！

非常满意很好

清爽不油腻哦

超好用  用起来皮肤特别舒服

还可以，不油腻，但也不清寡。就是香味不大好闻。

不错的产品，是正品无疑

不错，挺好的

比实体店买要朋友，大牌子值得信赖！

比以前要贵了。买回来一直没用，怕缺防冻液的时候没有添加的，留着备用。

好，送货快，价格实惠，好用。

买了两桶加完还不够就又买了一桶。

我觉得还是比较便宜的一款眼霜了，所以每次用量很大，也不心疼

便宜大碗好使。容易推开。效果嘛，用一段时间再说

不错不错，用用在来评价

有点油，适合冬天使用的

还好

以前用过一瓶，很滋润，又买一瓶，希望是正品

正在使用中&hellip;

还行吧，用了1个星期，没有感觉效果特别明显，没有什么不舒适

好用，给力，宝宝爱用，实惠的很

没有盒子包装，外面有点脏脏的，不知道效果怎么样,送女朋友的

动力有变化的，心理作用更大

霍尼韦尔的东西还是不错的！

性价比比较高

洗喷油嘴，省油

上次就用了，感觉不错。就再买了，价格贵。

品牌产品 使用放心 就是价格稍稍贵了一点 总体很好

正准备加入！如果效果好会继续购买！

已经多次购买了，好评信赖京东自营

机油很不错，发动机声音小了很多，发动机也不顿挫了，换挡的时候平顺了很多，好开了不少，全合成机油就是好，不服不行。

东西不错，速度很快，正好用上了，及时雨

一直京东购买。正品。。。

油品正宗，价格合理。第一次选择京东，以后就会在京东定点购买机油了。

买了几次了，用的还不错，以后还会继续用的

发货快，一直喜欢的品牌，优惠。

相信京东应是正品

一直在用该产品，效果不错！

好用，大牌不是吹的，几十公里下来就有改善！

用了第二瓶了，感觉还不错。不粘灰

公司购买，价格一般，东西不错！

送货快，还没用&hellip;&hellip;

还没用，从外观赏来看可以

加完之后有效果 以后再买点

去西藏有些地方没有97的油，买了3瓶一圈耍完还剩了半瓶，加入后加93的油也没觉得车子有动力方面的影响，整体效果不错

还没用，期待效果，这样有改善

不错          不错

东西比较值那个价钱

东西比较值那个价钱

手机很漂亮，价格很给力。

使用了半年，才来评分，对大家有个交待。给老人用，就键小了点，操作不是很方便。还是翻盖比平板的好。

手机很不错，质量什么的都没有出现什么问题。特意使用一段时间之后来留的言！

便宜，很实惠

老人用的，没太关心，反正没听到抱怨，就是好吧，哈哈

还好把  不是经常用 备用机子

一直在用该产品，效果不错！

好用，大牌不是吹的，几十公里下来就有改善！

用了第二瓶了，感觉还不错。不粘灰

公司购买，价格一般，东西不错！

送货快，还没用&hellip;&hellip;

还没用，从外观赏来看可以

加完之后有效果 以后再买点

去西藏有些地方没有97的油，买了3瓶一圈耍完还剩了半瓶，加入后加93的油也没觉得车子有动力方面的影响，整体效果不错

还没用，期待效果，这样有改善

不错          不错

一直在用，质量好，少烦心。。

单瓶的包装惨点，不过的确是特别好的东西，换过之后，暖风升温特别快。

没有防伪标志，相信京东，希望是正品.

还没用

可以混合用，很方便了，价格便宜。

帮朋友买的。相信京东自营，也相信百适通的这个牌子

还不错啊，京东的物流超快啊

送货快，一直在京东买东西就是快。

不错，是正品，。。。。。。。。。。。。。。。

用着还挺好的   没有什么不舒服的地方

快递真的不用说  速度超快  也用了挺久的  感觉还可以  没有不舒服  挺好的

还不错，挺润的

好用，给力，宝宝爱用，实惠的很

好用，给力，宝宝爱用，实惠的很

不油腻，适合夏天用！

质地好，不油腻，滋润度一般吧

为什么包装旧旧的感觉啊？好郁闷，我用这款水乳好几年了，个人不喜欢油腻的感觉，这款刚好满足我，擦完之后水润一点也不油腻，但愿是正品！

好

东西收到，还没用&hellip;&hellip;

隔了3万公里又用了一次很不错

发动机声音轻柔和顺，油门变得轻盈，动力有提升。

好东西药分享

很好用，价格很合理。

一如既往地好用

一如既往的好

早有耳闻此油非凡,今日一试果然一泄千里,不错不错,以后打算常用了.

以前用过，还行

生完宝宝照镜子一看好多细纹，就买了这款眼霜，希望好用！

挺好用的，黑眼圈淡了。

哈哈?哈哈，可以

很刚哈更很刚哈更刚哈更

不知道真假，二维码扫不出

一般，有点油，我不是很喜欢

性价比很高  下次再来 确认晚了

好用，值得购买，相信京东！

和原厂的比，感觉不出来差别，市里走的多油门没那么轻了，换上机油拉拉高速好多了

一直用大牌的

美孚是全球最大的机油制造商，相信大品牌的力量

物美价廉，速度杠杠的，需要了继续来来来！！！

现在京东上啥都有真的是方便的不要不要的，不用出门就能买到。我是京东的铁粉了，家里面很多东西都是在这里直接买，送到家门口，会员服务又周到，完全不用操心的。以后还会经常来哦，希望多多搞活动。送货速度真的没话说，退换货一点都不用操心，棒棒的！

换好机油后  觉得油门轻了些  还是相信京东的品质的

产品不错，送货速度快

经常买这个，汽车保养一直用银美

给老妈买的 说声音和外形都很喜欢

用着不错，没发现问题

好好好好好好好好好好好好好好

给老人用的，通话清晰很重要

颜色艳丽，键盘数字大，价格还行

还好 用的舒服！

铃声比较大，键盘比较有手感，但有时手机忽然无信号，要关机后在开才能使用

不错 还会买 不错 还会买

还未用，，，，，，，，，，，，，，，，

挺好的，对学习有帮助。

已使用  真的很好！没有唧唧响声了

第一次用，还可以吧！~就这样子，心理舒服点！

还没用，这箱油烧完立马用，期待效果。

第二次使用这个东西了，效果还在观察中！

喷了过后皮带无异响了，不错

不晓得到底怎么样，但是至少不坏。

不错 还会买 不错 还会买

还未用，，，，，，，，，，，，，，，，

挺好的，对学习有帮助。

已使用  真的很好！没有唧唧响声了

第一次用，还可以吧！~就这样子，心理舒服点！

还没用，这箱油烧完立马用，期待效果。

第二次使用这个东西了，效果还在观察中！

喷了过后皮带无异响了，不错

不晓得到底怎么样，但是至少不坏。

物美价廉，很好用。

都是在京东手机端买的，相信京东。

女儿喜欢用的护肤水，很棒！

味道很自然清新，保湿效果也很好，生产日期2016年，还不错

还没开始使用，用了之后再来评价

脸还是干 不好用

东西不错  就是味道淡了点  其他都还好

好......

生产日期去年的 其他都还好

京东商城网购晒单啦，已扫码是正品无误。

多次购买，正品无疑

可以，一分钱一分货

购物选京东没错的，质优价廉又快，非常
满意

自己直接添加还剩了一半 自己动手丰衣足食

确实是荧光绿的

囤货，价格无敌了，囤了四桶，家里三辆车都用到

已经在指定的维修点换好了非常满意

秒杀购买，实惠得很

好评

还没有用呢，不过外观不错。

跑长途前加满油时加入一瓶，70L油箱一瓶就够了。真的比加油站卖的那些添加剂好太多了。

值得推荐,效果不错.第二瓶.

每5000公里加就会一次

非常好！！

用了用，好象稍微好点了，得去让修车师傅看看了！

第二次购买了，效果非常明显，好用，值得推荐

还没用呢。等用了说。

用了多次，感觉不错

一直用两年多了

东西不错，喜欢！

东西不错，喜欢！

四升不够 又买了一瓶 自己倒进去了

官网上查了是正品，效果不错

少买了一升 继续买买买 自己加

机油没毛病是正品，但是物流速度太慢了，京东增加了物流转运点，结果越来越慢

非常好，刚换了，试试看

还可以还可以

眼霜用着效果还不错  而且价格便宜

好......

不错，，，买了这么久才评价，，，就是想看一下效果怎样，，，效果虽然不是很明显，，但是用久老，，就有效果老

好大一盒～希望好用吧&hellip;&hellip;

京东的东西一直都很棒，支持京东。

用了几天，没啥感觉啊

很不错很不错的一款商品，京东购物非常的方便，很不错很不错的一款商品，京东购物非常的方便，

很好用，刚买回来就用了！

还可以，简单实用

帮朋友的妈妈买的，简单好用

价格合适,质量稳定

替同事买的，人家没说啥替同事买的，人家没说啥

给我妈买的，价格便宜，质量也好

给老妈买的手机，电话铃声声音大，操作简单，方便，尤其是红红的外壳，老妈很是喜欢呀！！

声音大，颜色漂亮

够便宜，质量好

用着还可以。。。。。。

很不错的东东！很快捷的速递！

这个是多次购买的产品了，纯进口版的添加剂，现在百适通纯进口版的添加剂已经是买一瓶少一瓶，现在基本都是国内灌装版本。
PS：百适通美国的添加剂在美国那边去年就已经全面更换包装了，到手的百适通添加剂的生产日期是被中国商家修改过的，根本不是2014年生产的，字体和印刷效果都没模仿出百适通美国原装货的效果，哎。。。。。。为了清理库存，煞费苦心啊

保养皮带的声音小了！！！

正在体验，周期有点长，体验完了再追！

非常不错的添加剂..你值得拥有

用了确实不错，继续购买

原装的进口

第二次购买了，效果还待观察

一直都在用，下次还会买

好评

换第二辆车了，也一直在用，很不错

新款的百事通防冻液，相比黄颜色的那款，指数低一点，但是性价比高，好看，好评。

看样子应该还是不错的啊。。。。。

一直用这款冷却液，大品牌，好用

18年生产的，换上了，用着看吧，看不出什么

看起来不错，包装也挺好的。看品牌应该比那些国产的好很多，虽然价格也高一些，但是放心点

京东的比~贵，没办法急用，毕竟送货快

刚换了，用一段时间看看

秒杀买的价格合适，留着明天换

用着还可以。。。。。。

很不错的东东！很快捷的速递！

这个是多次购买的产品了，纯进口版的添加剂，现在百适通纯进口版的添加剂已经是买一瓶少一瓶，现在基本都是国内灌装版本。
PS：百适通美国的添加剂在美国那边去年就已经全面更换包装了，到手的百适通添加剂的生产日期是被中国商家修改过的，根本不是2014年生产的，字体和印刷效果都没模仿出百适通美国原装货的效果，哎。。。。。。为了清理库存，煞费苦心啊

保养皮带的声音小了！！！

正在体验，周期有点长，体验完了再追！

非常不错的添加剂..你值得拥有

用了确实不错，继续购买

原装的进口

第二次购买了，效果还待观察

一直都在用，下次还会买

一如既往的好

京东的东西一直都很棒，支持京东。

京东的东西一直都很棒，支持京东。

很不错，味道也很好闻

棒棒棒棒棒棒棒棒棒哒哒哒哒哒哒！

朋友介绍的 用着不错

很清爽不油腻

不错  一直支持京东  信任东哥家的质量

拿到了，这物流绝对中国前排，这个大家都知道，还是一样的味道，挺好的，喜欢

拿到了，很喜欢这个牌子的这款护肤品，挺适合我的，再购，感觉还是一样的味道，真好，喜欢

还没用，等用好后再做评价

OK啦.用了，没感觉

京东就是正品

以前买过,用了之后感觉不错,所以再买一瓶

效果很不错，需要使用几百公里后才能体现的出

很不错，以后还会买

动力的确强了 有时热车起步会熄火

一直很信任京东，还成为了京东会员，在京东上购物不错哦。

挺好的，一直用，到货很快，服务也很好，赞一个

一直支持京东自营，品质没得说！

油换上了，感觉还可以

上下班睫卜上一上册陡填琴。

一直用好油啊

特价时候入手的，超级划算，京东自营的放心！

一直在用，不错

不错不错

非常棒，物流很快，信赖京东自营。

昨天晚收到货马上就拿来用了一下的碲还可以

领到手没有用，就没说话，用了这么久现在可以说了，这款眼霜真心不不错，特别是对眼黛的去除，效果特别好

快递员服务态度好，给五颗星

第一次买，还不错不油腻，容易推开。

还不错，推荐购买！

一如既往的好 第一次在京东买 便宜辣么多以后就在这买了

很好，买过很多次了

看着可以，像正品，等用过之后再来评价！快递很快！

性价比超高，效果观察中

好，很好。好，很好。好，很好。好，很好。好，很好。

给老人买得，以翻盖就接电话，用着还行。

这款手机小巧，音量大，外观美，待机时间长。

这个是送给老人的最合适的，老年人么~！

便宜又好用   给妈妈买的  很喜欢

通话声音大

送给老MUN的，很喜欢，她都不相信这么便宜买的到。

妈妈在用中 暂无发现缺点

给夫人买的，小巧精致用着方便。

老人用
挺好

一直都在用，下次还会买

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

东西很好用的，继续支持

很有效果            。

还没用，请问下 怎么用？喷到哪里 是不是直接喷到皮带上，机箱里是不是就那一个部位有皮带？

打算用的 去4s店后，我去交款，这边小伙已经给我把机油换了。。只能下次了

买来还没用，听朋友说不错，期待中

～～～～～～～～～～～～～

不错x瘢下次买他用的效果很好！

质量非常好，以前同事也用过。轿车、SUV车都适用。

没漏，大品牌值得信赖

用了有段时间了，还可以     就是升温有点慢

挺好的，不错，一直信赖京东

18年1月份的还能用一段时间。

一直相信京东，物美价廉，正品保证，网购我只选京东

一直相信京东，物美价廉，正品保证，网购我只选京东

挺好的，先买着回头入冬换一下

好东西 必须用这个

品牌质量保证 必须用这个

一如既往的好

不错不错，一直再用，喜欢京东，化妆品一直在这买

一直用这个，马上用完了，接着买

不错挺好用的，一次买了2个。

不错挺好用的，一次买了2个。

味道淡淡的，夏天用正好，搞活动买的，实惠

还行吧，不太清爽，液体是稠的

不会分辨真假，相信京东自营，跟之前在专柜买的用起来差不多

不会分辨真假，相信京东自营，跟之前在专柜买的用起来差不多

给妈妈用了 还可以

一直都在用，下次还会买

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

东西很好用的，继续支持

很有效果            。

还没用，请问下 怎么用？喷到哪里 是不是直接喷到皮带上，机箱里是不是就那一个部位有皮带？

打算用的 去4s店后，我去交款，这边小伙已经给我把机油换了。。只能下次了

买来还没用，听朋友说不错，期待中

～～～～～～～～～～～～～

不错x瘢下次买他用的效果很好！

用起来挺好的，就是价格小贵，一直用可吃不消

效果好，第二次购买了，帮朋友买

质量不错，值得推荐

是正品，不过这东西放进车里是看不到效果的。

每5000公里加一瓶，多少都有些用处。

非常不错的

这是第二次购买了，很好用，很适合我，不是特别油，很清爽，会再来

朋友介绍说好用，所以买了一个，用了一下，还是感觉不错的，所以今天来评价哈，值得购买的。

好用，一直用

味道很淡，质地还比较细腻。买了给妈妈用的

还不错！价格便宜！

很好，很好，都很好。

好用的眼霜，比较滋润，一直回购。

不错不错 以前用过一次了

挺滋润的，喜欢的

30克的眼霜很多。

给力给力

第一次用，发动机声音小了，怠速稳定！！！超赞

习惯性好评 快递小哥不错

没用过，不晓得好坏。分不出来

用了一个月，应该可以吧

现在京东的包装都这么次了吗？连个纸壳都没有了吗？裹个塑料袋就来了？

买给妈妈，简单操作，老人使用很方便。铃声也够大，电池很久充电一次，待机时间很满意。总之这个机器很不错。在考虑是不是给爸爸买个黑色的

小巧可爱
好

piaoliang

能发短信，接电话声音大，待机时间长。还是翻盖

真货，价格合理

给爸妈用真的很好

给父母买的 非常好看，父母很喜欢

还是可以啦为了积分

小巧小孩用方便

价钱比外面买便宜，还相信京东是正品，又方便！

3W公里准备换一次 不错哦 也挺划算

不错

好好好，非常好，每次都从京东购买的

好，还蛮不错。。。

冷却液少了凑合用 补点

用了几个星期，没有问题才来评价。

京东自营店就是好，多，快，好，省就上京东。一如既往支持京东。

货物已收到，看见还不错，待用过后再来评论

第一次使用。好不好不清楚&hellip;

每次换机油都用，挺好的

东西好旧，没有日期

效果不是很明显啊 但仍推荐下

之前一直用百适通的燃油添加剂系列产品，确实不错。这个2013年1月的产品，看来买的人确实少，不过五年的质保应该没问题，等用过之后再来追评。

用了可以哦。。。。。。。。。。

活动期间买的，价格实惠

霍尼韦尔就是好！！！

现在正在试用，以后再评价。

以前买过，在用，还没有发现不好

每次换机油都用，挺好的

东西好旧，没有日期

效果不是很明显啊 但仍推荐下

之前一直用百适通的燃油添加剂系列产品，确实不错。这个2013年1月的产品，看来买的人确实少，不过五年的质保应该没问题，等用过之后再来追评。

用了可以哦。。。。。。。。。。

活动期间买的，价格实惠

霍尼韦尔就是好！！！

现在正在试用，以后再评价。

以前买过，在用，还没有发现不好

用了之后脸上起红疙瘩 不敢再用了 给妈妈了

第一次使，挺好用的。

很爱这个瓶子，矮矮的，超级可爱

还没用，。。

非常好非常好非常好非常好

味道很清新，抹上后不知道为啥有发热的感觉，无功无过吧，财务捉急买了瓶这个凑合用一下，还好没有过敏，夸奖一下

京东快递送货速度快，准时，快递小哥超给力，服务态度超好，热情周到，攒一个，值得信赖的京东，值得信赖的快递小哥

喜欢这个牌子的水乳 味很好 2017.1.24也挺新的

真的超级快不到一天就到了，打开看是2017.1.3的，挺新的。满意！

好评，用着不错，第二次购买

挺好，提速好转

车已经跑了快十万公里了，刚添加第一次跑了300多公里，清洗还没看出什么效果，但是动力倒是有点提高，准备再入手几瓶，肯定对车有好处

品质保证，质量过硬

很满意,很好的DD

不错，性价比很高!!!

还可以，偏油，适合干性肤质

还没用！期待效果

不错的东西，送货速度超快

效果不错，不油腻

对象一直在用，现在降价了吧，纠结买不买。

好用，很香，很滑，一口气买了两个，用很久了

还没用不知道

洗完澡，就打开眼霜用了，还行吧就是201506月生产的

还可以

昨天才买今天就到了，这个牌子第一次买，期待效果，快递小哥送货也很快，给满分

宝贝已收到宝贝已收到，非常不错，物美价廉

第一次在京东购机油，不知道好不好，但美孚的牌子应该不错了，也很方便！

油不错，换上之后车很轻快，一直用这个油

机油非常不错，我都开13000公里，机油都没有怎么黑

正品，遇到搞活动，便宜

一直在京东上购买美孚机油，换完动力很不错～

第三次购买了，相信京东的产品

长期购买

一直在使用，非常好！

正想添防冻液，特价就来了，舒服

首次购买，价格非常美丽，期待使用效果。

多年使用的品牌，经验证明它不错！

帮朋友买的，牌子是好牌子

已混加，静待效果～

这么实惠只能先抢下来咯，百适通改了标吗？这是国内的商标吗？屯着等过段时间再换。

很好！一直在用！不想多说！

京东自营物品质量很好，快递送到家很方便

已经不知道第几次购买了，资量不错，也值得推荐，一直都满意！

以前买过，还没有发现不好

清洗效果应该不错！进口的符合行业标准

使用挺好！！！！！！

帮别人买的，不知道效果怎么样

京东商城的速度就是高

很不错&hellip;&hellip;真的有用&hellip;&hellip;真的有用

一直在用，很好用的添加剂

还好，发动机也不抖了！

非常好，非常好非常好，非常好非常好，非常好

以前买过，还没有发现不好

清洗效果应该不错！进口的符合行业标准

使用挺好！！！！！！

帮别人买的，不知道效果怎么样

京东商城的速度就是高

很不错&hellip;&hellip;真的有用&hellip;&hellip;真的有用

一直在用，很好用的添加剂

还好，发动机也不抖了！

非常好，非常好非常好，非常好非常好，非常好

比较水润，还不错

比较水润，还可以

很好哦没错的

看网上推荐买的  效果还是不错的

还可以乳液擦到皮肤上吸收很快

还可以，就是比较浓稠

第一次用这个补水效果不错，天热了，还可以，不油腻

第一次用这个补水效果不错，天热了，还可以，不油腻

非常不错。会考虑再买。

怎么说呢，以前的包装还会有空气袋保护，这次的快递就直接一个纸盒子就那样送来了，主要觉得好像越来越不重视了

保护发动机，很好的东西。

使用100公里后感觉车轻松了许多

方便，放心

心里感觉不错

加入车子后，开了50多公里后，感觉车子动力要强一些了。有几声闷响。

再次购买用着不错，很好

今天刚去SSSS保养，希望能跑10000公里，上次买的4升/壶才跑9000感觉没什么力气了。买小瓶的保养一次第四瓶只用四分之一，还剩3/4，下次买3瓶就够保养了。简单说7瓶可以保养2次了，比买大瓶(4升)划算。

东西是正品，很好，换上去发动机声音变小了，动力也比没换时更强劲了，物流也很快，这样购物很是满意，支持京东！好评！

一直在这买机油

日期新，标签请楚，应该是正品。

机油特好，换完后，感觉比之前在四儿子店换的机油要好

刚买到，还没用呢

感觉还行，应该是正品吧！用后再来追评

可以

一直支持京东

我也有 是用kiehl's的白泥用出来的 果断停掉 慢慢就好起来了

才用，用一段时间再来评价吧！

还是比较满意

好，一直都是用这个

包装简单，以前用过，还行吧

【京东超市】思亲肤（skinfood）蜂蜜紧致眼霜30g （眼霜 补水保湿 淡化细纹眼袋 淡化黑眼圈 提拉紧致)很好用

量多，有些粘稠，用段时间再说

第二次买，非常好用并且划算！！！

真的很不错，价格也便宜，当面霜用了！

用了两天    眼睛上的脂肪粒自己破了！！！！！！！！！！！！！！！！

这个还挺满意的，和想象中一样好，值得表扬

还可以，非常不错

1??、在一起了！在家住了一天了、好了！在线福利和慈善活动等

一直用这个牌子的防冻液。没有出过啥问题！

送货速度贼快，等使用后再来具体评价

可以很好，待使用后再来评价，没什么味道，材质可以，希望好用

好用，发动机声音很柔和。比之前买的一般的要好很多。

防冻液还可以，性价比还是不错的

质量好，发货快，性价比高。

质量好，发货快，性价比高。

很好，用着不错，支持

超级不错哦，可以放心购买哦！

储备的，还没有使用。

帮同事买的，他说效果不错，下次有需要还会再光顾

帮同事买的，他说效果不错，下次有需要还会再光顾

一直在用那个百时通，感觉不错。

反正一直在用，效果有无真不好说，买个心里安慰吧。

反正一直在用，效果有无真不好说，买个心里安慰吧。

质量好，发货快，性价比高。

质量好，发货快，性价比高。

很好，用着不错，支持

超级不错哦，可以放心购买哦！

储备的，还没有使用。

帮同事买的，他说效果不错，下次有需要还会再光顾

帮同事买的，他说效果不错，下次有需要还会再光顾

一直在用那个百时通，感觉不错。

反正一直在用，效果有无真不好说，买个心里安慰吧。

反正一直在用，效果有无真不好说，买个心里安慰吧。

不错不错

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而别的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

囤货中，活动很划算。

囤货中，活动很划算。

常好非常满意，非常好，非常满意，非常非好非常满意

不错不错不错

没用没开封小小瓶小小小

很好很好很好很好很好很好

很好很好很好很好很好很好

好很好非常好

一直用这个机油，很满意

正品，一如既往的好，以后继续买，京东配送很快，支持。

正品，一如既往的好，以后继续买，京东配送很快，支持。

第二次买，还！不错的丫。。。。。。。。。。

送货真的很快很及时，不耽误使用，性价比很高，很满意?

现在都是在京东买机油，然后去店里换。效果不错。

一直在京东商城购买的，正品，性价比高，值得购买

多次购买的，挺好的

多次购买的，挺好的

还可以吧，加上没啥变化，后续再看看

很好用，加上以后跑起来有力的多，省不省油就不知道了

我的307没有异响了，感觉比较明显，不知道能持续多久

按说明喷了,全漏到地下了,不知对不对.空调无异味了.

还可以的产品

方便使用，比在4S店清理要便宜的多，实惠的多！

今天加油时开始使用，还没感觉。

5K公里一次，习惯性消费

使用好多次了，效果非常满意。

速度蛮快的，正好买机油的同时买了这个，车里补了一点冷却液。

京东物流迅速 当天买当天到 已经换上 使用效果待以后观察

京东物流迅速 当天买当天到 已经换上 使用效果待以后观察

好，比实体店便宜一倍。。。。。。

还没有使用

效果还不错。是可以混加。

温度低还是加防冻液吧，天热都加水的

给朋友买的，物流速度快。

纸箱干的，里面的东西居然淋湿了&hellip;&hellip;完全搞不懂什么情况&hellip;&hellip;东西挺好，18年底的

一直用这个牌子的，没发现有什么问题

目前没什么感觉，得长时间看效果吧。

没什么感觉，反而觉得眼下的脂肪粒又长了，不知道是不是太补了，而且日期不是很新鲜呀有点失望

一直在用这个牌子，补水保湿效果挺好，很喜欢。

宝贝蛮好的，效果也不错哦！

性价比高的一款眼霜，第二次购买了。

一款评价很高的眼霜，种草很久了，活动很划算。试用一下挺滋润的，希望能改善眼周肌肤

第二次购买，我买东西凭感觉

可以的～～～

买了两个月了。每天早晚都会用，感觉不错，下次还来买

打开盒子一股，蜂蜜的味道，马上去之后，感觉滑滑的，至于吸收怎么样我也不好说。应该是没有干粉的，我，用的欧莱雅那款红馆，摸上去热热的，然后就是感觉有粉，这个应该是没有粉的。

用过一次了，这是第二次买。

感觉有作用。车车起步来得快。一点就来。

挺好。。。。。。。。

还不错，先用用看。还不错，先用用看。

不好喷 没有配根管子 喷下光亮点其他没了

一直在用着百适通的东西，好东西，不错

非常不错，送货也快！

非常不错，送货也快！

东西很不错，送货也很快

用过一次了，这是第二次买。

感觉有作用。车车起步来得快。一点就来。

挺好。。。。。。。。

还不错，先用用看。还不错，先用用看。

不好喷 没有配根管子 喷下光亮点其他没了

一直在用着百适通的东西，好东西，不错

非常不错，送货也快！

非常不错，送货也快！

东西很不错，送货也很快

看个人，我觉得真的很好用

好好好好好好

哈哈哈哈哈恍恍惚惚哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

。。。。。。。。。。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而不好的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

挺好的，挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的

没用呢还，，

618活动力度不错，东西也可以

还不错吧，将就用吧

不知道第几次买了一直用这个，很好用，大品牌信得过！

用了这个机油，声音小了点，不错

一直在京东买车保养的东西，质量信得过

一直在京东买车保养的东西，质量信得过

物流挺快，次日达！

包装完好，送货及时，快递员服务态度好。一直买这个牌子的，以后还会买。

希望油是正品

办公室用的，很不错

油很好

以多次够买此品牌，质量很好，相信京东。

防冻液收到了，一直在京东商城购买汽车用品，是正品给个好评。

这次活动价，挺划算。

很好的冷却液 还没用 用后再评

冷却液不错 改天去把他加上

刚收到，还没用

每次都在京东上买，价格便宜质量好

一直都在用

京东快递就是快，昨天晚上下单今天早上就签收

发动机输出平顺多了

用着感觉还行,已经用3瓶了。

加入油箱后有点感觉......

还没来得及用上

东西不错，很好用

正在使用中，还没有什么感觉

暂时还没发现缺点哦!

用了，但是没法测定好坏。

非常满意非常满意

扫描了一下怎么没有，还敢用吗

没有什么感觉啊！我是属于用什么都一样的

不错&hellip;&hellip;?

建议大家还是买国货，不要再买韩国产品了，谢谢

帮朋友买的，没什么问题

挺好闻的。不知道效果怎样，用了再评。

还可以就是韩货下次换个牌子

效果还好支持

很满意，效果还不错

实惠好用，

收货后立马用了，如喷嘴配多条小管就完美了。

还没有用上，先给好评。

没用呐。东西应该不能错的。

好好好好好好好好。。。。。

质量可以，不错！！！！！！！！

每次都更换这款了~效果不错

价格合理，非常实惠，值得购买

很好用的东西，不过这个牌子较贵

商品很好，快递速度也很快。

收货后立马用了，如喷嘴配多条小管就完美了。

还没有用上，先给好评。

没用呐。东西应该不能错的。

好好好好好好好好。。。。。

质量可以，不错！！！！！！！！

每次都更换这款了~效果不错

价格合理，非常实惠，值得购买

很好用的东西，不过这个牌子较贵

商品很好，快递速度也很快。

不错不错不错不错不错不错

好用，喜欢喜欢喜欢喜欢很好

不错不错是真货

不错不错是正品

不知道是不是正品，还行吧

........

好好好好好好好好好好好好好好

长痘痘？我没哭的，一直用的很好，我用化妆棉擦脸，有点费

以后还会来的

不错、物美价廉、很划算、以后还会来。

扫码是一样的

以前一直在4s店买这款机油用，感觉对车子发动机保护的很好，在京东有美孚的官方旗舰店但是没有这个自营店受欢迎，价格还比自营店贵很多，本着相信京东自营的品质，在这家店买一桶试试，机油桶上正品查询没有问题，我这次查询还是第一次查询，应该没有问题。还没有换上，等换上之后看看效果。

一直用京东自营店的金美孚，不错

加了再来评价，快递送的很快，很及时

一直以来相信的品牌！

比实体店便宜不少，不知道是不是正品，还没有用

已使用，不知效果是否网上所说，有待验证。

好，已换上。

物流迅速，京东自营品质还是让人放心的。

正品，很好，物美价廉，安装人员也很细心。

还不错  紫薯布丁

很好，一直用这个品牌的。好用。。。。。。。。

京东速度快，满意

京东自营商品值得信赖，发货速度很快，领券超级划算的，京东活动真的很给力的，一直关注京东，还特意买了京东两年的PLUS会员，京东快递小哥服务态度很好，派送及时，满分好评！

京东自营商品值得信赖，发货速度很快，领券超级划算的，京东活动真的很给力的，一直关注京东，还特意买了京东两年的PLUS会员，家里的东西都是我在京东上买的，已经好几个月没有去过外面的超市了，京东快递小哥服务态度很好，派送及时，满分好评！

给马自达CX5用的，长效防冻液，希望长效！

百事通牌子好，多次购买了，一直在用！车今年整体换了防冻液，修车师傅也很认可这个东西！

前几天维修了水路，买瓶备用

活动给力不错 比原厂的好

习惯性好评，东西很好，很赞，京东服务一如既往的棒，物流速度快，赞一个！

本人广本2006年车，一直未用过汽油添加剂，最近总感觉车动力性不太好，感觉发动机发闷，经朋友介绍买了2瓶霍尼韦尔汽油添加剂，第一瓶加完后并未感觉明显，用完两瓶后感觉比之前强了一些，感觉发动机动力性有所改善，就是价格偏高！！

东西还没有使用，但同样的TSI发动机主用过，效果不错！

用过一瓶感觉有效果，但不久油门又变沉了，再买一瓶试试

还没用，不过应该不错

迫不及待的加了，效果不是很明显，也可能因为我是越野车的缘故

东西很不错

还没用，不过应该不错，相信京东

不错不错不错不错

原装正品，质量保证！

不错、物美价廉、很划算、以后还会来。

好好好好好好好好好好

2

是正品，日常用很好用

好好好好好好好好好

无语，虽然是为凑单买的，可是发过来15年生产的也太让人无语了。。。

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

正品 挺好的

很好用很好用很好用很好用很好用

！11111111111111111111111

以前用过不知道效果呢

挺好用！挺滋润！

非常喜欢京东自营的东西会多多购入。

挺好的，价格便宜，品质也不错的，挺好用~

给妈妈买过思亲肤眼霜，他说他用着还可以，这次我也来买了，要开始保护我的眼睛了?

还没用，包装感觉有点随意，不知道好不好用

今天新买的还没用呢感觉挺好的。

赁收到了快递员速度好郑但是我还没用，应该还行吧，用了后再加评价

挺大一盒，不知道效果怎么样，就是日期不新鲜

物流很快，昨晚拍的，第二天上午就收到了！

不错，很好用，物流很快，下次再来。。

物美价廉，感觉不错的

收到了，跑了一个长途，还行吧

使用后对汽车皮带的保护效果真的很好，汽车皮带没有了燥声打滑，值得信赖

有待用后再进行反馈。

还不错，够速度。！v！！

还没有使用完，使用结束后再看看效果

我是对外租赁汽车的，七辆车几乎都用这个，而且这个牌子的机油也是一直买价格实惠又好用。好东西。

宝贝不错，原装正品，

用下来感觉还不错，挺好的

不错

每次都用这个油，感觉不错?

一直都是购买的这个型号的机油，使用效果一直非常好，支持

还不错  很便宜很好

号称可以和所有的油混用。
没试过。

品质没问题

机油没问题

非常周到的服务。下次还会来。

很好，一直京东美孚一号

东西不错，评价应该给好评，必须要有的，我真的很好

不错，很好用，物流很快，下次再来。。

物美价廉，感觉不错的

收到了，跑了一个长途，还行吧

使用后对汽车皮带的保护效果真的很好，汽车皮带没有了燥声打滑，值得信赖

有待用后再进行反馈。

还不错，够速度。！v！！

还没有使用完，使用结束后再看看效果

我是对外租赁汽车的，七辆车几乎都用这个，而且这个牌子的机油也是一直买价格实惠又好用。好东西。

宝贝不错，原装正品，

用下来感觉还不错，挺好的

习惯性好评，东西很好，很赞，京东服务一如既往的棒，物流速度快，赞一个！

东西收到，快递非常快，很不错

还没用。后续再评

当天买当天就到了！相信#！安装就比较坑了，首先地图模式选了个离我最近的店，结果去了发现地图定位差十万八千里！多开了五公里才到！安装的小师傅连个出水口都摸不到就开始乱拆水管，给他指出位置摸索了半个小时，连下护板都拆了还没头绪！最后老板来了，伸手一分钟就搞定，开盖一股脑加完说好了走吧！看来店面安装这几十块钱真没必要在京东花！

一如既往的好吧

需要购6升以上.说明可以用5年.

可通过京东上购服务就地更换,价格和服务均可,不错.

买来试试看，用后再追评。

挺好不错，下次再来！

虽然冬天过去了，但是冷却液还是得按时更换。相信这个品牌和渠道。

量很足，没有出现描述中所指出的燃爆情况，也没发现黑烟

用了3瓶 前2瓶间隔2000公里左右 后面间隔3000的样子 清理积碳效果不错 有些节油效果 怠速声音小些了

效果很明显啊，提速那真不是吹的哈真是畅快，可用过这一箱油后又变回老样子，郁闷。

我不是托，真的好用，没有之前我的车启动有点困难，用完后好多了

不错！比汽配市场便宜！

这个除了贵，什么都挺好！

油箱见底了才倒的。

上次11000时候用了一瓶跑高速感觉不错，再等上5000用这瓶，以后估计会长期坚持下去，省却去SSSS店做发动机清洗了

需要连续使用3次以上，才会显现效果！动力有改善！！！
建议购买，切忌不要再加油站买！！！

感觉加速有力了

东西很好不错哦

生产日期都是今年的 挺新的 还没用

生产日期都是今年的 挺新的 还没用

1236547890

昨天晚上突然发现八折还能再用减60的券，不要太合适哦！一下收了三瓶，之前用过妹妹的觉得还可以。

昨天晚上突然发现八折还能再用减60的券，不要太合适哦！一下收了三瓶，之前用过妹妹的觉得还可以。

苟利国家生死以

。。。。。。

同事推荐的，还没用，希望好用

呃呃呃额额的饿

可以

好评，多次购买，送货快，真假我是不会辨认了，但是车用了没问题

己经买了好多次了

己经买了好多次了

一周内这是第二次买，第一次买了两桶，凯迪拉克用了，感觉不错，声音安静了些。再买一桶思域用&hellip;&hellip;

京东自营的油真不错，配送也快

还算可以吧，过段时间再评

多次购买，不错

第二次购买了，信赖京东，发货及时，收到也快。

第二次购买了，前次使用感觉不错，信赖京东。发货快，包装完好。

还可以，挺好的

一如既往的喜欢！！！

速度快，很喜欢

给妹妹买的，应该不错

用了一次目前微敏感性肌肤用没有任何压力

自己闻着蜂蜜的味道有点重，正常社交的距离据说闻不到

这个几乎没什么用 用完了还是那样

还好，，，，

不错，可以可以，效果还行吧

用过，还好了。

不错，对发动机好，用了2次了

包装不错，应该是正品！没用过这个牌子，不知道效果怎么样，物流速度就不说了，很快！

还好吧！之前用过。效果还可以。

一直都在用，谁用谁知道！

不错 为什么非要写10个字呢

加了一瓶好像感觉不出有什么特别。

活动优惠大，用了三瓶，噪音小了，，油门反应灵敏了，不错

第一购买，以前没用过，想看看效果如何。

快递小哥速度快，包装盒完好，产品质量一如既往！

多次购买了，澳暧枚次，皮带象新的一样

不错，对发动机好，用了2次了

包装不错，应该是正品！没用过这个牌子，不知道效果怎么样，物流速度就不说了，很快！

还好吧！之前用过。效果还可以。

一直都在用，谁用谁知道！

不错 为什么非要写10个字呢

加了一瓶好像感觉不出有什么特别。

活动优惠大，用了三瓶，噪音小了，，油门反应灵敏了，不错

第一购买，以前没用过，想看看效果如何。

快递小哥速度快，包装盒完好，产品质量一如既往！

多次购买了，澳暧枚次，皮带象新的一样

虽然冬天过去了，但是冷却液还是得按时更换。相信这个品牌和渠道。

上午下单下午到货，京东物流就是快，爽！！！效果用了再说??

老板说防冻液还可以，加好后余了大半桶

换上了，中规中矩，没啥问题

很不错正品

买着先备着吧，保质期五年

好

买来做补充用，本地仓速度很快，生产日期很新。

东西已收到，包装不错。用上再看效果。

尝试一下，据说不错

这东西要长期使用吧~

应该比不用的好.

加了以后车子开起来有劲了

用起来感觉汽车加油门动力有所上升

第二次买了

评价不错，大品牌，留着下一箱油用

用了之后我的1.6的轩轩跑高速似乎更舒服了，与其上SSSS店做发动机保养还不如自己弄弄好了！

买的时候就看中这个品牌，用下来蛮好的。

大品牌，使用放心。但还不知具体效果。

自营的，要是便宜点就好了。。。。。。。

好好好好好好

蒽蒽蒽蒽蒽，帮人买的蒽蒽蒽

不错不错，和想象中一样

公路沙弥 low 图我

如新技术互推

品质不错，中韩关系的影响降价了。

品质不错，中韩关系的影响降价了。

好好好好好好好好啊哈哦啊好哦啊哈

领导喜欢&hellip;京东送货上门很快&hellip;很满意

比之前用感觉要好一些，换上就有效果。

8年一直用京东的美孚，时间能证明一切，今天特意拆开机器看一下，让图片说话吧！

京东自营，一直在用，没问题。

相信京东自营，相信品牌，一直在用，没有问题。

一直用这个品牌，挺不错的。

厂里用的，质量还可以。

一直喜欢在京东购物，方便快捷，安全信赖

一直喜欢在京东购物，方便快捷，安全信赖

一直喜欢在京东购物，方便快捷，安全信赖

今天刚换上，感觉好了很多！

东西很好，价格遇到促销还可以，日常百货食品什么的通常都是这里买了，方便送货上门！

拿到货马上就给爱车补充了一些，此款防冻液最大的好处就是可以与任何品牌的防冻液混合使用，而且对水箱有保护作用！多年以前用过一次，效果挺好的。

物流很快，生产日期很新，官网查询正品无疑！很满意

索纳塔群里推荐的应该没有问题，保养的时候一起换

品牌的质量不错，以前加过，就是价格相当于原来4kg的价格了

不错哈 一直在京东买相信京东 哈哈哈哈哈哈哈

多次购买，关键是用着车子没有问题，这是最关键的

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

车友群推荐这个，赶上活动，就买了！日期不算新了吧！

说实话这个是别人推掉的，包装很差，里面的盒子都烂掉了，这样你们还继续销售，良心在哪?生产日期2014年4月，直接卖2004年多好

用了下，按照自己理解的喷到皮带凹槽中，貌似刚使用过效果还行，冷车启动后貌似和没用之前一样。

真心好用一直用它好好好好

其实就是个增加粘性的喷剂，不好喷到位，喷完后噪音增大，只得换根皮带

～～～～～～～～～～～～～

正在使用中，看效果 应该 可以

好用哦。。。。。。。。。。。

不错，配送速度快 东西还没用

不错，配送速度快 东西还没用

用了效果很好，汽车皮带不再打滑，并且停止了鸣叫

说实话这个是别人推掉的，包装很差，里面的盒子都烂掉了，这样你们还继续销售，良心在哪?生产日期2014年4月，直接卖2004年多好

用了下，按照自己理解的喷到皮带凹槽中，貌似刚使用过效果还行，冷车启动后貌似和没用之前一样。

真心好用一直用它好好好好

其实就是个增加粘性的喷剂，不好喷到位，喷完后噪音增大，只得换根皮带

～～～～～～～～～～～～～

正在使用中，看效果 应该 可以

好用哦。。。。。。。。。。。

不错，配送速度快 东西还没用

不错，配送速度快 东西还没用

用了效果很好，汽车皮带不再打滑，并且停止了鸣叫

不错，我姐姐用的，我才买的，家里人基本都用的这个

好大一罐，超级实惠，保湿还可以，功能性就不知道了

还没有开封，也不知使用如何？

包装不大好，上面还有好多浮灰

用着还行，滋润度也可以

一直在用，不错，价格便宜

很好很强大支持京东

盖子感觉有点没有拧紧，里面的膏体有点斜，扫码没有扫出来，但是上网查了真假辨伪，全部中，应该是真的，而且配送真的好快！昨天晚上下单，今天晚上八点就到了。很满意，至于眼霜用了再次追评，

看美颜攻略买的，比较相信专家的眼光

浓浓蜂蜜味道，物美价廉哦

是正品，很好用

好好好哈哈哈哈哈哈

水挺好的。。。。不错

男士很好用，凑单佳品。

好好好好好好好好好好好

啦啦啦咯哦啦

**先下手为强壮士一去兮呼呼呼呼回顾提提虎扑随心所欲

好，润润的润润

非常的好呀

很好用，5000km用一次

很好很强大，价格还便宜

正品,好用!

全合成机油基本一年换一次，美孚还是值得信赖滴。

刚收到还未使用过，好不好用后来评价，外面不敢买，所以相信京东自营店。

宝贝收到，很好?

上午在京东下单，下午就收到货了，物流很快，大品牌价格还可以

网上还是京东，都是正品，以后买贵重东西还来京。

价格适中发货迅速希望京东经常促销

我一直在京东买机油

产品质量很好 我一直在京东后面美孚机油。方便。快捷。安心！！！

经常购买，价格合理，质量放心，物流快速。

没啥问题，一直买它

这是一个好评模板，因为本大神很懒，不想每个产品都去写好评，所以特地模仿网友写下这个好评，当然这个产品无论是质量还是外观都是本大神喜欢的，如果不喜欢，本大神收到后会很生气，模板就会变成喋喋不休的抱怨书，自然不可能给好评。这里也给各位网友一个参考，来自一位只爱购物不爱评价的大神！

原厂颜色一样，迈锐宝，快三年了我第一次加&hellip;

百适通的产品很不错，美国原产地国内分装，价格也不贵，可以混加是最大的卖点

比普通的防冻液贵点 一分价钱一分货吧  刚换好 目前车子一切正常 散热良好

第一次用这种防冻液 换上后车子一切正常 过段时间再看看

一直用他家的防冻液，价格涨了，赶紧买一桶做补充用。

很好很好很好很好很好很好很好很好

不错。。。。。

2年车龄换了防冻液，途安车，一瓶换下去比最低线还少一点，不过应该不碍事。

非常不错 非常好 东西是正品

东西挺不错的东西挺不错的

11111111111111

使用后皮带转动声音小，很安静，一直都在使用中，很满意

使用后皮带转动声音小，很安静，一直都在使用中，很满意

效果一般。治表不治本。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

大品牌，希望有好效果。

还是比较有效果的，挺超值的，一直在用

不错不错不错

。。。。。。。

。。。。。。。。。。

发货快，当天到，比某猫的便宜多了！

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好。好好好好好好好好

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

15年的有点早吧，但东西还不错

满199减100的时候凑的 很划算

非常不错 非常好 东西是正品

东西挺不错的东西挺不错的

11111111111111

使用后皮带转动声音小，很安静，一直都在使用中，很满意

使用后皮带转动声音小，很安静，一直都在使用中，很满意

效果一般。治表不治本。

不错不错不错不错不错不错不错不错不错

大品牌，希望有好效果。

还是比较有效果的，挺超值的，一直在用

用了感觉还不错。就是味道有些不太好。。

给婆婆买的，婆婆敏感肌肤，用这款很满意，就一直买这个牌子。

好大一罐 应该能用好久 喜欢这个瓶子的感觉

便宜好用真的合算 使用感觉也很好

可以放心购买

好，但愿可以去皱纹。

挺好挺好挺好

还可以。。。。。。。。。

用起来感觉不错，不过有点粘粘的

搞活动的时候买的，一次买了两瓶，实惠，用起来还可以。送货速度快

应该不错吧~~~~~~~~~还没用

没用呢  应该不错吧   没中文 看不懂

暂时还没发现缺点

不错东西》

我的伊兰特在3保后声音很大 。有共振现象，在京东看到此产品和别人的评价后买了一瓶，用后真的有效果声音确实小了，共振现象几乎没有了，油门很给力，轻点一下就1800转左右，很有劲。

油门变轻了，应该是有效果

这是第4瓶了，不过是在京东的第1瓶。每5000公里加一瓶，燃油系统在大保时都不用怎么理，不要听4S店的鬼话，坚持每5KKM加一瓶就行。

还不错，随便都是加的壳牌

已经多次购买了，比4s店便宜多了，超实惠！

刚到快递还没去拿，用了在评价

货已收到，产品今天换上，车跑走来明显轻快。快递也很给力。今后还会光顾。

质量保证经常购买

次日到，物流赞。自备机油机滤去保养，京东自营品质有保障

还是很不错非常好，用起来很适合！声音很舒畅。启动很好使。

还是很不错非常好，用起来很适合！声音很舒畅。启动很好使。

每次都用这个，车保养得非常好，还会回购

京东就是好！京东物流就是快！

用了几年了哟、价格实惠。下次继续

不错的冷却液 物超所值啊 最主要还是大厂出品 没事了加一点冷却管裂了懒得管了 总体很满意

价格实惠质量有保证，京东一如既往的好！

买一瓶备用，能够混加，再也不用担心开锅了

一直在用，很好，就是价格有点贵

原来的就是这个牌子不怕混用。

帮朋友买的，还可以吧，会员便宜不少，就是山东送货速度慢了点

多次购买了，比较实惠！！！

京东速度 相信信任京东品质

百事通品牌值得信任，这些年一直在用。最关键的是，与任何防冻液都兼容。

满199减100的时候凑的 很划算

天然健康好用，我是男生。

天然健康好用。我是男生。

不错，很好。值得信赖。下次还来！我是有点想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想想

评论晒单，就是为了赚豆豆，就酱，拜拜。

评论晒单，就是为了赚豆豆，就酱，拜拜。

很好很好啊 以后还会多多关注的

看上去不错?不过还没用

信赖京东不错的东西用了以后噪音小了

一如既往的好。。。。

很好用，一直使用，值得购买！

清洁冲洗剂非常的好用

用了还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;效果没感觉

用过，这是第二次买了，品质没话说，谁用谁知道。发货速度也快。快递也不错，以后会一直光临

正品 。。。。。。。。。。。

用了第五瓶，感觉是不错

好好，好好，好好，好好，好好。

提前购买，下个月车保养用，京东值得信赖！

信赖京东不错的东西用了以后噪音小了

一如既往的好。。。。

很好用，一直使用，值得购买！

清洁冲洗剂非常的好用

用了还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;效果没感觉

用过，这是第二次买了，品质没话说，谁用谁知道。发货速度也快。快递也不错，以后会一直光临

正品 。。。。。。。。。。。

用了第五瓶，感觉是不错

好好，好好，好好，好好，好好。

提前购买，下个月车保养用，京东值得信赖！

非常好用，一直买的

试用了一下，感觉不错，挺滋润的

为什么感觉蜂蜜味有点像大粪？
黑人问号：excuse me ？.jpg

一直用这款，有点油不长脂肪粒，这瓶刚用，不知道真假，用了评价

这是第二次购买了，眼霜不油腻，是早晚使用的，用了一盒没有起脂肪粒，京东自营方便送货及时～

还好吧，比较润

为什么闻着臭臭的。。这样正常吗。。你们的也这样吗？

一点点就可以涂好多，感觉一瓶用的时间会很长，不油

无功无过，凑合使用，可以

一直用美孚一号，真心不错，一万公里指的

很好相信京东，谢谢京东。

每年都用，不错

相信京东自营，相信#。换了这壶机油后发动机声音确实小了很多，美孚全合成还是很不错的，可以做到15000更换一次机油，性价比还是挺高的。

门店安装服务很方便，下次再买

物流比较快&hellip;&hellip;

老顾客美孚一号一如既往地好！

买车后，一直更换的银美孚，使用至今，感觉不错，继续再用。

买车后，一直更换的银美孚，使用至今，感觉不错，继续再用。

每5000公里一次，已经成为习惯

刚添加,还没有感觉

暂时还没发现缺点哦！

帮同事买的，很不错！

提速时快了点，其他还没感觉到，等时间长点可能会感觉到吧。

暂时还没发现缺点哦！

谁用谁知道

好用喜欢，京东购物方便，物流好，支持一下

大佬  下次能来只箱子吗

还不错，各方面都正常，科鲁兹这车节温器打开108 ℃，所以选择这款高沸点的，以后有惊喜或者惊吓再追评吧，各方面现在都正常，水箱水泵都是新的，水泵在京东自营买的盖茨质量还不错，目前良好

还不错，不过感觉和冠军差不多，暂时还可以，因为换了新水箱和水泵，各方面都正常，水温也正常，科鲁兹这车节温器108℃才打开，所以才买的这个高沸点的水

多快好 价格不是特别稳定 忽高忽低

百适通好用，价格实惠，喜欢

上次也是买的这个，价格一直没变

已经加入车内使用，期待产品的长效性！！！

还没用，希望有改善，花小钱省大钱

喷进去，马上感觉皮带没有打滑现象，效果可以，就是贵了点

很好很好很好很好很好～

非行好用！！！！！非行好用！！！！！

每次换机油都用。。。但效果我就不清楚了

修车保养就来京东，东西实惠保真

看介绍不错，用后在做评价

不错刚用了一瓶油耗就开始往下降速度也有了

东东还没有用！但是物流很给力，赞一个

还没用，希望有改善，花小钱省大钱

喷进去，马上感觉皮带没有打滑现象，效果可以，就是贵了点

很好很好很好很好很好～

非行好用！！！！！非行好用！！！！！

每次换机油都用。。。但效果我就不清楚了

修车保养就来京东，东西实惠保真

看介绍不错，用后在做评价

不错刚用了一瓶油耗就开始往下降速度也有了

东东还没有用！但是物流很给力，赞一个

买车后，一直更换的银美孚，使用至今，感觉不错，继续再用。

买车后，一直更换的银美孚，使用至今，感觉不错，继续再用。

目前来看还比较好，已经多次购买了，只敢在这家旗舰店买，比较放心，有需要还会来！好评鼓励

宝贝已收到宝贝已收到，效果吗，使用后再说

宝贝已收到，第一次购买，效果有待使用后评论

应该是正品，假如把滤芯配齐会更好些。

美孚机油值得信赖，声音低沉，对发动机好

已收到，京东自营，信的过，备货中。包装完好

还没有换，不知道效果怎么样，二维码扫过对得上

物流速度超快，这个产品一直在京东购买，超值

今天加上了，然后加满有，期望有效果

我一直在用还可以

包装不错，送货挺快

用后感觉动力提高了

我的奥德赛用了之后，启动时的抖动没有了，油耗下降了1个左右。目前11万公里。

值得购买！

第二次买，不错

爆震声音确实小很多

有点效果吧

性价比可以

挺好，有些油腻是不是正常反应

没有什么味道，效果还没有用

朋友推荐的不过我还没用期待好效果

不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

送货快，帮同事买的。

货真价实，满意购物！

宝贝非常好，物美价廉又是正品，非常好用。。

挺不错的，有淡淡的蜂蜜味，很好闻，我很喜欢

用了一次，感觉还不错，水嫩嫩的，很好吸收

评价晚了，买正品还是到京东。一如既往的支持。

已经更换使用，目前没有太明显的体验。期待多年后的长效性吧！

大品牌质量有保证，每次更换防冻液都用它，很不错。

买过两三次了，东西挺好！

正在更换，自己动手，买了三瓶，循环到来。

二次购买百适通

小瓶的经济实惠   一只添加这个

好用

买了两桶，看着是正品，还能用。

好用

玩车的朋友推荐的，今天收到货就加了一瓶，加满油，感觉确实好些

东西还是很不错的，希望京东多搞一些活动

很好 非常好 很好 非常好

效果还是有点的！但是不是很理想

真的很好，喷完后声音明显小了很多

一直再京东购物，总体来说是不错的

喷油嘴的清洗以前买过，不敢说怎么样，应该没坏处的。

这次买的这个，本来是凑单用的，结果差点被别人弄丢了。

买来用用试试看，估计也看不出什么效果

我的车一直用的是银美孚1号，信赖京东

多次购买了，非常非常满意

店面很大，专业性好，老板人很好，下次再来

非常满意。

五星好评&bull;

物流很快，服务好，产品质量好！！

物流很快，服务好，产品质量好！！

首选京东，东西全，价格也美丽，主要配送很快

一直机油用美孚 不用评价了吧 美孚品质一般人都清楚  京东的服务态度啥的让人放心 感觉以后就用京东会了

每年一次。好几年了。

玩车的朋友推荐的，今天收到货就加了一瓶，加满油，感觉确实好些

东西还是很不错的，希望京东多搞一些活动

很好 非常好 很好 非常好

效果还是有点的！但是不是很理想

真的很好，喷完后声音明显小了很多

一直再京东购物，总体来说是不错的

喷油嘴的清洗以前买过，不敢说怎么样，应该没坏处的。

这次买的这个，本来是凑单用的，结果差点被别人弄丢了。

买来用用试试看，估计也看不出什么效果

还可以，堪比大牌

好用，一直在回购，保湿效果很好

用起来感觉不错

京东，就是放心，质量，商品都是很好的，售后是最好的

使用感觉还不错

反正很便宜  凑合用

收到了，还没用，应该还不错

对得起它的价位了，真心觉得不贵

我妈说价廉物美！

很好用，一直用这牌子，放心

速度很快。开心?，京东老顾客，有啥只要能在这儿买都在这买的

经典福克斯倒满一桶4kg的刚刚到下线，后来又买了瓶小的备着

经典福克斯倒满一桶刚刚到下线，后来又买了瓶小的备着

产品质量非常好的

京东上的车用品比实体店便宜，经常购买，值得信赖，赞一个！

京东自营产品，一如既往地好，价格实惠，值得购买！

很可以，实惠，最近用的多，可能车要检查了

东西一如既往地好，价格也便宜，已经好几次买了，下次还会光顾。

百适通（Prestone）长效汽车防冻液发动机冷却液通用水箱宝荧光绿色

给力，神马不如霍尼韦尔！

以前用过，再次使用

很好很实用，物美价廉。

估计是个心理作用。或许会有点效果。还没用。

使用后10-15天左右出现打火困难，启动2-3次才能成功，而且会有短暂抖车现象，换了火花塞，清洗了节气门，喷油嘴打火还是老样子，最后日思夜想换了机油格，问题马上解决
我的想法就是这东西去脏东西能力超强！

您本次购物整体感受如何？

心理感觉好了点。

自从用了百事通，感觉车的怠速稳定了，动力有所提升，油耗并没有降低的感觉，总的感觉效果不错，还行，值得买。

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错，一直在京东购物，很放心的。

不错，一直在京东购物，很放心的。

好好好好好

每次换机油都会使用，感觉百适通产品还不错。

那不行那幅图如图亚欧 他业务为地方阿斯顿法师打发斯蒂芬  

尚未使用，使用后再评价。

一瓶用一次，效果一般

每年一次，好几年了。

商品暂时不知道真假，但是物流真的很快，大强子#

相信品牌,值得信赖

相信品牌,值得信赖

单位车烧机油急买的，第二天就到了，但是发票因为没更新信息开错了，客服又很耐心的帮我变更改发票，退发票是自己承担费用的，但是为什么寄往京东的东西都要涨价呢？快递小哥本来说好北京方向10元，一看地址是京东很无奈的说京东必须15元，他们也不知道为什么。

一直在京东京东自营买东西，好几年了，质量可靠，值得信任!

速度很快，效果很好

帮朋友卖的，用了几次，没问题，朋友说下次还会在这家卖的

京东的东西质量就是好，物流快，赞赞赞，好好好

京东的东西质量就是好，物流快，赞赞赞，好好好

自从用了百事通，感觉车的怠速稳定了，动力有所提升，油耗并没有降低的感觉，总的感觉效果不错，还行，值得买。

&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

不错，一直在京东购物，很放心的。

不错，一直在京东购物，很放心的。

好好好好好

每次换机油都会使用，感觉百适通产品还不错。

那不行那幅图如图亚欧 他业务为地方阿斯顿法师打发斯蒂芬  

尚未使用，使用后再评价。

一瓶用一次，效果一般

不错哦！一直在京东购买，是正品，相信京东希望会越来越好，千万不要拿假冒商品忽悠我们这些消费者，保持下去哦！

好好好好好奥哈后嗝~~~~~~~

媳妇儿买的，应该不错吧！

很不错，很不错，很不错，啊，啊

今购的东西，不由得精神为之一振，与卖家您交流，我只想说，产品实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，**，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣&hellip;&hellip;看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感&mdash;&mdash;啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到这 么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评&hellip;&hellip;评到所有人都看到为止！

不错，不错，媳妇专用。

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

思亲肤（skinfood）蜂蜜紧致眼霜30g （眼霜 补水保湿 淡化细纹眼袋 淡化黑眼圈 提拉紧致)

啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

非常合用，物有所值，性价比高。

第一次购买这个牌子的产品，包装很好，价格也非常合理！

一直用这个

买了三瓶，一次使用后剩余不多，可与其他防冻液混用

非常好用

很快很好东西很便宜！很快很好东西很便宜！

这个评价一定要超过十个字啊

与原车一样，橙色液，作补充液！终于满十个字！

京东送货快质量好 服务有保证

心里安慰大于实际效果

大品牌,用着放心

第二次买了，是正品，加了之后油门轻很多，而且提速快了，第二次加不明显，建议5000公里再加第二次

感觉一般，之前是用路邦的，35元，感觉路邦还好！4S店买168

建议发动机没什么异常勿用

好用，好用

真假不知道，到哪鉴别？

价格实惠，京东旗舰店买的应该不会是@

包装非常的正规，也已经完成了保养，满意！下次还会购买。

质量好

好评

挺好的，用着放心

价格实惠

价格实惠

收到后就去换上了，比店里便宜了很多，店里的换油师傅给了评价说是正品，准备马上再入手一组另一台车用。

很不错，京东商城值得拥有

还没用，应该有一定的节油清理效果吧

用了很有效果，好评。。。

物有所值，物美价廉。

价格实惠，东西不错，继续关注。

用4S的机油加这个就对了~~

然并卵，没啥用！！！

618买的还没用，希望能有效果

还没用，我估计应该不错。

喷到发电机和压缩机的皮带上，噪音确实有所改善。

宝贝还不错，就是要了我运费我郁闷了

还没用，应该有一定的节油清理效果吧

用了很有效果，好评。。。

物有所值，物美价廉。

价格实惠，东西不错，继续关注。

用4S的机油加这个就对了~~

然并卵，没啥用！！！

618买的还没用，希望能有效果

还没用，我估计应该不错。

喷到发电机和压缩机的皮带上，噪音确实有所改善。

宝贝还不错，就是要了我运费我郁闷了

芙蓉嫂营养早餐银耳羹红枣枸杞丑耳煲汤原材料糖水组合套餐甜品

你不听就算了

好很好非常好！送货师傅辛苦了

好很好非常好

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

京东自营正品保证，我信赖，我支持，我喜欢！

好吃好吃好吃好吃好吃

?思亲肤（skinfood）蜂蜜紧致眼霜30g （眼霜 补水保湿 淡化细纹眼袋 淡化黑眼圈 提拉紧致)

东西很好，很好用，以后还要买。

美的不要不要的&hellip;&hellip;

买了很多东西 都非常满意 很好的卖家 我会常来的！五星好评

挺不错的，价格合适的，挺不错的，价格合适的挺不错的，价格合适的，挺不错的，价格合适的

东西不错，就是包装太简陋，用个塑料袋子就给提回来了，可能是我改配送地址了吧，服务还挺好，包括客服售后。

送货快，还没加，

还没拆开用，但是以前也用过这个牌子的，主要它是可以和其他防冻液混加的，所以用起来比较放心。

质量很好

很遗憾以前活动的时候买有买，现在买贵了

还没用，便宜的时候买点屯着，大品牌东西应该不会差吧

买过好几次了，这次给朋友买的，价格还可以，京东物流配送很及时

送货速度快，大品牌值得信赖！

动力强劲了一点点

买很多次了，大牌子效果不错。

长时间没有清洗进气系统，用了怠速稳定。

东西很好，支持京东！！！

用了，不清楚是否有效

第二次购买了，大牌的东西确实用起来感觉不错！

差不多每5000公里就加上一瓶

机油质量不错，跑七八千公里，没问题

正品，京东服务态度很好，有点小问题立马解决

一直使用这款机油，本次活动优惠力度很大，储备了一些，希望质量稳定。

大品牌，值得信赖。。。。。。。。。。。。。

一如既往的好用

已经是第二次买机油了，一次性买4至5瓶，特别好用，以后买机油就认定京东买了

买了有时间了，不过这星期保养才换的机油，只是师傅说这机油可能是@。我上官网查询，打客服查询，核实却是真的。开了两三天车，怠速低了点，爬坡稍微来劲了些。

买了几次了没感觉有问题！

没感觉有啥问题！相信自营！

买了很多次了。。。。没毛病。。。

感觉不是太明显哦，在试一试吧

清洗节气门效果很好，一直用

很大一瓶，开长途前来一瓶

这个组合第一次用，这段时间的入货，应该够用一年了。

非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意

东西很不错 还会继续买

活动价购买，真便宜，生产日期2013年1月29日，不想说别的。

东西很好，很实用！相信京东

好。。。。。。。。。。。

期待使用效果&hellip;看看怎么样

感觉不是太明显哦，在试一试吧

清洗节气门效果很好，一直用

很大一瓶，开长途前来一瓶

这个组合第一次用，这段时间的入货，应该够用一年了。

非常满意非常满意非常满意非常满意非常满意

东西很不错 还会继续买

活动价购买，真便宜，生产日期2013年1月29日，不想说别的。

东西很好，很实用！相信京东

好。。。。。。。。。。。

期待使用效果&hellip;看看怎么样

还好吧，经常买东西都是给好评，可以信赖的&hellip;&hellip;五分吧

不错不错不错！！！

眼霜中挺大个了，30克

一如即往的好哇！

618活动力度不错，东西也可以

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

工会积极解决好尴尬

好好好好好好好好好好好好好好好好好好

包装不错，还没用呢

暂时还不知道如何

包装完美，出厂期近。

真品！好用！价格不便宜！

帮同事买的，同事说这款很牛，因为可以和任意品牌混合用&hellip;&hellip;

商品挺好的不错，值得拥有。(?&gt;?&lt;?）

价格实惠，好用，一直买它

一如既往的的好，有需要再来。

红色防冻液，大牌子，很好用

好好好！ 一直在只用这款的防冻液！

10年的经典科鲁兹，和原厂的粉色冷冻液混加，未出现什么不良反应，总体来说效果还是蛮不错的。

第三次买了，换水泵缺一桶，凑单优惠还不错，这个防冻液个人觉得不错，溶解性好。

非常不错，是正品，换了机油以后汽车感觉一身轻松

一直信赖京东自营的东西，下单送货快，品质有品牌保障，还是比较放心的。

真的是挺好的东西 请各位放心大胆得购买 质量绝对ok的 谁用谁知道

已经用上了，相信京东。

特特科特特

不多头目肚饿了

验证过是正品信赖京东

货物收到，完好无损，品质不错，一次准备齐了！速度不错，态度很好，如果非要说不好的地方，那就是本来一张订单，给拆成无数的小单，不好核对哪个到货，哪个没到货，也就这些了！

第一次使用，整体效果很满意

还行，用着没发展什么异常

心理图个安逸。

还行,有些作用

应该不错，牌子大吗，准备过几天用一下

咖啡因啊    很不错

不错  不过就是贵  以后不在这里买了

感觉有点作用，下次在买瓶试试

车子5万公里~~没有做过任何清洗~~冬天车子发动机有点抖~冷车容易熄火~~用这这个之后~~问题解决了~~车子仿佛又焕发了青春~~哈哈~~~

不错，值得购买

用着不错啊

还没用，应该是真货，希望好用！

油耗降低油门轻了动力提升怠速稳定汽油添加剂效果不错对车很好

还没使用，信赖京东～～～

有点变形，应该不影响使用，13年的库存了

进口产品，这次保养就靠它了

快过期了，有点担心，真没有日期近的吗？

很好。。。。。。。。。。

好用。有效。。。。。。。

以前一直用，这次活动很给力。

朋友买过，拆开包装上面的固定纸板上会有使用顺序，结果今天刚拆开发现盒子里全乱了，还不知道路上怎么送来的，快递太差

东西不错  值得信赖东西不错  值得信赖

油耗降低油门轻了动力提升怠速稳定汽油添加剂效果不错对车很好

还没使用，信赖京东～～～

有点变形，应该不影响使用，13年的库存了

进口产品，这次保养就靠它了

快过期了，有点担心，真没有日期近的吗？

很好。。。。。。。。。。

好用。有效。。。。。。。

以前一直用，这次活动很给力。

朋友买过，拆开包装上面的固定纸板上会有使用顺序，结果今天刚拆开发现盒子里全乱了，还不知道路上怎么送来的，快递太差

东西不错  值得信赖东西不错  值得信赖

这是生产日期还是有效期限啊，好忐忑

好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用

哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈

好好好好好好好好好好好好好好好

1111111

53556556565565665656556565

便宜又好用，不错

好好好好好好

长草了有段日子了，趁着搞活动拔草。不过还没用，等用过之后再来补发

??????????????

还不错，刚用上，我的车有点漏防冻液

五年前买的，没出过什么毛病，这次还换他

分开买才享受优惠，但浪费了送货券，还没用应该是好东西！

分开买才享受优惠，但浪费了送货券，还没用应该是好东西！

分开买才享受优惠，但浪费了送货券，还没用应该是好东西！

活动时相当于五折买了3瓶，这次单买性价比不高，凑单打个9折，马马虎虎吧！要补液没办法。

京东物流很快的啊，一次买两个

产品质量很好，物流速度那是相当的快，相信京东商城！！！

不错，第二次购买了，京东的品质一直都好！！！

大品牌，质量可靠，机头比以前静了许多，动力也不错，省油。

不知道

买的价钱很实惠，很满意，发货很快，送货也很快。

相当满意，价钱很实惠，相信京东自营的品质。

买了很多次的机油，非常满意，相信京东自营的品质，发货很快，送货也很快，下次还会购买。

不错的机油，买了3次了。加没什么问题，有一次开应该有12000公里左右了。

东西很好。一如既往的好，一直会支持京东的

好评

已经多次购买了，活动价还是很合适的，为我的大破车加点好油，不知道还能开多久了。质量一直不错，京东自营有保证

这机油很好  加完发动机声音小  低温冷起动不费劲

喷油嘴清洗剂很好用！真的很省油！

产品牌子好，效果不错

用了没什么感觉

第3瓶了，一如既往地信赖。

大牌子，一直用，有点效果吧。

还没使用呢！！！

东西应该是真的，送货也很快，好像有点儿效果

挺好的，质量没问题，对车好。

好好好好好好好好好好

给车子好好洗洗，希望有用

非常好，经常买来用，下次在买

很好用的皮带保护剂，我车皮带常有&ldquo;吱吱吱&rdquo;的异响，喷上这个就管用。每次用半瓶，半年左右不会响。喷上后开始的几十公里皮带声会比较大，之后就没声音了。使用后能感觉到皮带的摩擦力大了。

活动的时候买的比较合算。。。。。

活动时候买的比较合算。。。

用了好久了，一句话
对发动机有用，清洁喷油嘴。

东西不错，遇到打折购买非常超值！！

挺好的，质量没问题，对车好。

好好好好好好好好好好

给车子好好洗洗，希望有用

非常好，经常买来用，下次在买

很好用的皮带保护剂，我车皮带常有&ldquo;吱吱吱&rdquo;的异响，喷上这个就管用。每次用半瓶，半年左右不会响。喷上后开始的几十公里皮带声会比较大，之后就没声音了。使用后能感觉到皮带的摩擦力大了。

活动的时候买的比较合算。。。。。

活动时候买的比较合算。。。

用了好久了，一句话
对发动机有用，清洁喷油嘴。

东西不错，遇到打折购买非常超值！！

京东物流很快的啊，第一次买，还没换呢

多次购买，推荐身边朋友都在用。

好东西&hellip;&hellip;&hellip;

一直买这个备用，挺好的

物品如图所示！已经第三次购买了！好用

还没用，买少了，等下次保养的时候再买一桶换上。

非常好的东西，很好，物流超快。

不是第一次购买了！

冬季行车必备，长途消耗品。备一瓶在车上放心，随缺随补

还行

品牌没的说，大品牌，性能很好，价格也比较优惠。

连续好几次购买，但价格每次购买都发现涨价

包

质量不错，很好用

刚刚换上，体验一段看看效果，再评价。

正品扫描验证，相信京东自营的

用上了，4L也是太仓的

用上了，太仓的

很不错，动力强劲

好好好好好好好好好好好好好好

非常非常非常好

很好很好很好很好很好很好很好很好。

多次购买，物美价廉！未必贵的就是对的。

看着不错，还没用

不错不错不错，还可以

挺好的人都有一个人的时候

先囤着还没用，希望好用

实惠不错好好好好好京东速度就是快

用后再来补评 ：）   

果然一分价钱一分货！之前买的都是一瓶30左右的！看图以为都一样！回来后这一瓶原来这么大！！呵呵

京东好样的，值得信赖！

京东好样的，值得信赖！

好好好好好好好好好好好好好

机油烧的没那么厉害了。

刚收到还有使用，东西不错啊

效果不是想象那么好，剩最后一瓶了

以前用过，不错，喜欢这个品牌。

用后再来补评 ：）   

果然一分价钱一分货！之前买的都是一瓶30左右的！看图以为都一样！回来后这一瓶原来这么大！！呵呵

京东好样的，值得信赖！

京东好样的，值得信赖！

好好好好好好好好好好好好好

机油烧的没那么厉害了。

刚收到还有使用，东西不错啊

效果不是想象那么好，剩最后一瓶了

以前用过，不错，喜欢这个品牌。

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快

东西不错，值得购买。

东西不错，值得购买。

好，一直在这里买！

已经换上去了，非常好！特别好！

快递真的快，一直在用，质量还不错。

挺好

应该是正品，待时间检验

还不错，经常在这买用着不错

特别漂亮的机油，很是喜欢，推荐

特别好的机油，很是喜欢，推荐

买了多次了，,非常好

好好好

女朋友说很好 不错不错

不错，还不错

领导说很不错，很滋润！要是有优惠券就更好了！

不错，正品，很优惠，会继续关注

不错哦，很好！好

还不错吧吧吧

我要凑齐六个字

！！！！！！

味道不好闻东西还可以

个人觉得挺不错，用好之后再来追加?

很好很好很好很好很好很好好

买的套装，按序号使用，希望改善

刚喷上一会儿后，车子发出怪响，皮带的湿润度不一样造成的。忍受了个把小时后，声音没有了，运转正常了。

为了降低发动机怠速，加在了307油箱里面，跑高速发动机噪音小了一些，300公里烧了不到半箱油，以前都是烧半箱油的，貌似省油一些 ？！但是发动机怠速没有下降，这个愿望没有实现，继续排查！

挺好的，不错，刚换车，能用的上

还不错哦!囤货中!!还不错哦!囤货中!!

东西是不错，但是2013年的生产日期

给爱车的保养品，期待效果&hellip;

活动价格很便宜，支持#！

很好很好很好很好很好很好好

买的套装，按序号使用，希望改善

刚喷上一会儿后，车子发出怪响，皮带的湿润度不一样造成的。忍受了个把小时后，声音没有了，运转正常了。

为了降低发动机怠速，加在了307油箱里面，跑高速发动机噪音小了一些，300公里烧了不到半箱油，以前都是烧半箱油的，貌似省油一些 ？！但是发动机怠速没有下降，这个愿望没有实现，继续排查！

挺好的，不错，刚换车，能用的上

还不错哦!囤货中!!还不错哦!囤货中!!

东西是不错，但是2013年的生产日期

给爱车的保养品，期待效果&hellip;

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

不错不错不错不错⊙⊙

古古怪怪古古怪怪过哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好好，物美价廉

七月七日晴曲终人未散我去洗洗澡

好评啊啊啊 啊啊啊

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好好好好好好好好，物流快

好好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

明目提提嘻嘻嘻

超值，效果很好，值得购买。

换手机数据线江湖术士实际上就是帅

已经买了两大桶啦。比修理店便宜多了

物流速度快，东西放心

一直信赖京东。

一直信赖京东。

用完优惠券价格还是蛮优惠

价钱比外面便宜很多，美孚1号值得信赖

东西不错很好用，便宜，值得期待

挺好的，经常在京东购买。

我在京东商城网购的产品货真价实。

UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

己用 还可以

以用上 还可以

物流速度很快，性价比很高！

一直用这个品牌 挺好

京东自营放心购，值得信赖，物流给力！

车辆保养用，正品放心，价格不贵，很满意！

第二次购买了，使用效果不错。

可以

可以

确实很喜欢，已多次获得，是正品

niu'jie'di'yi'ba's'niu

一般，用久了可能会生脂肪粒

?

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

好好好好好好好好好好好好好好好

信赖京东，京东是我生活中不可缺少的。

太棒了太棒哦太棒了???，越来越受欢迎的

好评，好用，经济实惠，购物只信赖京东

一二三四五 帮别人买的

过敏时间考虑图谋突突突过敏时间考虑图谋突突突过敏时间考虑图谋突突突过敏时间考虑图谋突突突

不错不错不错不错不错不错不错不错

东西不错 物流速度很快

京东直营店买机油还是不错的

一直在京东直营店买机油 不错 不错

机油应该是正品，挺好的，价格也比较合适，比店里便宜很多

美孚1号，5W-30 SN级 4L 全合成机油 ，发货快，扫描显示为真品，值得信赖~~今天去约定的店家更换机油机滤，效果不错~~

备着，准备给车车大保健的时候爽爽

一如既往的好评，我都忘了这是买的第几桶了，八千公里一换油放出来的时候有些黑色，保养的师傅说30有着烧机油

好

好

一直购买这款机油的感觉效果一直不错！全方位保护！润滑

买过好多次了。好用而且实惠。

非常好用适合我这样20左右的女孩子，爱美之心人皆有之嘛

第二次购买，好好好好好好

。

感觉还不错，三八节活动满合适，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，囤一个，秋冬再用吧，感觉比较厚重，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，单纯保湿

买了囤货的，还没用，经常在京东买东西，有活动时很划算

好好好好好好好好好好好好好好好好

初衰不错的选择，带有中文标签

好好好，很好，不错，非常非常好。

还不错啊啊啊啊啊

买了几次，还不错。

还是一如既往的好

老顾客，每次都在京东买，每次都买这个牌子这个型号，正品，放心！京东配送超级快！赞！

老顾客，每次都在京东买，每次都买这个牌子这个型号，正品，放心！

汽油4升的本来以为我的车子1瓶不够 多买了1升 没想到1瓶就够了 车子开着很顺畅，不错 下次还用这个

已经试用了半个月了。还行。就看能不能跑1万五千公里

便宜

不错，性价比很高

每次都买这个品牌，不错的选择，京东物流给力。好评

还可以

好的，很好&hellip;&hellip;

京东送货很迅速，包装完整，家里人看到以后都特别满意。

还可以吧还可以吧还可以吧

很好的一次购物体验。

不大不小正好哈哈哈哈哈哈

不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错

基本没有认真评论过，不知道浪费了多少积分，这个福利真的不错，妥妥的每次写100多字，这已经不知道n次在网上购买东西了，东西便宜，质量好，物美价廉，买得放心又开心，这真是买东西上瘾的节奏啊，根本无法停下来，品种多，而且齐全，划算、方便、快捷、实惠，包装又好，没有任何破损，简直是消费者的福音，会一直支持下去，特别适合足不出户的懒人就能够购买到的日常生活吃喝玩任何东西，真是太合适不过了

换了之后，明显感觉油门轻快了些
希望能如它描述的那样

回购产品 表示好用

一如既往的好  一直在用  比线下便宜多了  下次需要在来

非常好

应该是正品吧！怎么也是太仓罐装的，不是德国进口的嘛？

以前有买过，东西还不错，就是涨价了

很好的一次线下体验！

第一次去京东车友保养爱车是很好的一次体验，师傅们服务很到位，技术过硬，整的很把细，就连发动机舱都免费清洗得干干净净的，京东线下保养值得信赖！！！

To be, or not to be&quot; is the opening p****e of a soliloquy[a] uttered by Prince Hamlet in the so-called &quot;nunnery scene&quot; of William Shakespeare's play Hamlet, Act 3, Scene 1
In the speech, Hamlet contemplates death and suicide, bemoaning the pain and unfairness of life but acknowledging that the alternative migh***e worse.

很好很不错很好很不错很好很不错

每次都用这个，不错

一直用差孚一号，每次都是在京东自营买，质量可靠

看着不错，就看跑跑后的结果

用上了，还可以

正品机油

正品机油，选的门店服务很好！

宝贝不错，值得推荐

满意。

用了好几种机油，还是这款比较靠谱。

物流快，东西不错，购物满意满意。

一直用这个牌子，很不错！

不错         。

一只都是爱车的口粮，拆开发动机里面挺不赖的

还可以

一如既往在京东买的！用的还可以

油质不错，这是第二次用。比较满意，服务很好！

看上去不错 用后在评

看上去不错

服务周到，货真价实！！！

服务周到，货真价实！！！

大品牌，油品不错，价格合理，使用效果不错！

机油瓶看起来没有问题，京东送快件也很快。包装很简单，就一个京东袋子。机油要使用过才清楚。

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。#之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。#之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。

很好很好很好很很好很好很好

一直以来都用这款油、用着放心、

京东快递，就是快递。满意。

正品行货，第一次网购不错，挺好?

好货

一直在用，挺好的，便宜好用，京东方便快捷

一直在用，很好

东西很好很实惠。一直京东购物快！

第三次买了，感觉还行，都是超过1万公里才换机油

第三次买了，感觉还行，都是超过1万公里才换机油

特价买的，感觉还不错吧呵呵

搞活动买的，性价比还是不错的

搞活动买的，性价比还是不错的

第二次购买，希望油品质量一如既往

在这家店也买了两次。反正老公说挺好的，我也不懂这些，下次还会来回购吧，希望店家有给个优惠的价格。

非常感谢京东客服，由于本人年纪大，处理不了京东保养有关程序，和客服说了以后，马上给我退了款，我又重新购买了机油，特别给京东点个赞，客服什么时候点进去都会马上答复，帮助解决问题。本人以前在其他网站碰到过这种问题，非常麻烦。因为京东服务优秀，所以以后一直在京东购物。给京东好评。

性价比非常不错，方便快捷

性价比非常不错，方便快捷

愉快购物高效物流

好的产品，很喜欢，还会再买的。

很好很强大很优秀啊，值得推荐啊，买买买

好好好好好好好好好好好好好好好

不错，很好！！！！！！！

不错，很好！！！！！！！！

挺好用的，很不错！！！！挺好用的，很不错！！！！挺好用的，很不错！！！！

美孚机油质量不错，快递小哥送货及时

挺好的

东西不错。。。一点问题都没有。。声音都小了

很喜欢，查询过是正品，保质期5年，留着保养用

正品，京东品质值得信赖！金美孚12000公里更换毫无压力。

已经使用了，真假我分不清，就目前用还可以

一直在用

还可以呢，又好看又实用，快递又快

之前买过一次，去修车厂看了一下，看起油质还可以，但是不确定是不是正品

ok

京东能有这样的快递小哥，真实京东的幸福，买京东的产品，就是冲你们快递小哥的服务来的，文明，服务周到

实惠好用，好评！

正品，换机油后顺畅多了。

正品，赞一个！用后车子启动顺畅多了。

不错，一直用这个牌子的机滤和空滤

不错，一直用这个牌子的机滤和空滤、还有机油

可以

性能不错，10老车动力增强，粘度正好，好机油，严重好评

东西一到就拿去楼下车厂保养了，拿车的时候车场老板说我的机油是@，建议我跑到5000公里把它换了吧，还说今天才有有人给他推销@美孚一号机油，还给我看报价

好！不错！送货速度快！看了东西应该是正品！

京东购物，价格实惠物流很快！今天下单明天小哥就给我送货到家里！不用去超市拼体力！尤其是米面粮油 省时省力啊 你看看我今天购买的这款商品 是多么的物超所值 比实体店便宜太多了 而且质量还不打折！送货到家美滋滋 不用自己搬回家！好了 我都说完了 qiang可以放下了吧

阿Q鸡肉卷我爷爷爷爷我额叶特特

！！！！！！！！！！！

很好很好很好很好很好很好很好很好

不知道是不是我自己想起来你是什么事你可以说出来吧&hellip;&hellip;一个人一个人去的就是一个

还不错，机油尺显示最低位买一瓶加上之后刚好在刻度线中间

油很好，物流隔天就到

钱钱钱钱钱钱钱钱去

很好的机油，物流那是相当的快隔天就到

大品牌值得信赖，价格也实惠，值得购买

很好

安装后发动机声音小了，又重新焕发新动力，应该是正品吧！

不错，就是不知道在哪里看是不是真的，不过价格蛮便宜的。

车开上来感觉平顺了很多，发动机噪音小了

这个是比较好的机油，我信赖，我选择。

上京东买东西多快好省！

还没用，习惯性好评！

一直买的京东自营机油，正品没毛病。

老板人不错

加上了感觉还行

一直用，感觉挺好的

一直再用，还可以吧又买了两壶

还可以吧啊还行吧可以的

相信京东品质！商品价格实惠！质量好！推荐购买！

涨钱了，不过一直用这个款，油是可以的

一直jd买汽车保养配件，这次是帮朋友买的

good

非常满意非常满意非常满意非常满意

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

不错&hellip;

不错的机油

可以

真货，满意

正品，满意

一如既往的好，支持。。。。

满意！

一次保养要用4.5L，所以只能买了一大桶之后再买一小桶，很实惠的商品

性价比很高，买了一大桶加一小桶，很实惠，有满减，下次保养继续购入

一直买他家的机油，应该是正品，希望一如既往的好。

用上了，就是没有车检测服务

挺不错的，信赖京东是正品，多些很好的服务就好了

还可以，声音轻了

扫了条码，是正品

第二次使用，前一次跑了八千公里，一直都是金美孚和银美孚换着用。

应该是真品，京东值得信赖

京东自营，质量有保证

第一次购买，感觉不错。一看有保险公司承保，我就大胆的买了。

经扫码验证，是正品

一直京东自营，值得信赖

一直京东自营，值得信赖

非常完美非常好！！！！

货品非常好，性价比高，物流给力，送货快捷，不可多得。

正品

正品

送货速度超快，质量让人很是放心

很好

标志408一直在用，好评不断

正品，送货速度再快一点就好了

每年都买，没毛病，送货到家，方便。

价格涨了不少，机油很不错，一万公里更换！

一直以来都是用这个型号，一直以来都是在京东买的

最爱京东 送货及时 物美价廉

东西非常好 一直京东买 好评

宝贝收到了，卖家发货很快，物流也非常给力,客服服务态度极好，很有耐心、给人一种亲切感，好喜欢。还有包装精美，高端大气上档次;看得出来商家很用心。宝贝真心不错，与图片相符，没有任何差异，真的是物超所值，物美价廉啊。质量很好，下次还会再关顾!快递很给力，好评！发货快性价比高，给满分好评！我买东西习惯默默拍下，没有太大的问题是不会去询问客服，当然如果产品有问题，我是不会发表这条言论的。在此希望店主越做越好，回头客多多。很不错的购物体验，对比好多家最后选择了这家，果然很安心!客服也很负责，很耐心的给了推荐，即时回答问题!很赞!关键是东东很满意!值得推荐!还在犹豫的朋友们可以下手了!

好评。送货员服务好

和超市里买的一样 包装非常好 价格也挺实惠 送货挺及时的

一直在京东自营买机油 没问题

适用

用段时间再追加

师傅很负责，人也挺好

机油很不错，发动机更有动力了！

正品 满意

机油加完，两天内就跑了一千八百公里，感觉跟以前的机油没啥区别，

买来还没用呢

听说评论10个字可以中500万大奖？

金美孚非常好，大牌子用的放心

这个我觉得贵，我的车子不需要用这么好的，但因为之前有剩下的，所以还要买。

一直从京东买美孚，值得信赖。

机油很好。。

机油很好。。

不错

物流很准时，包裹严实，但是不明白为什么4l的比买4个1L的贵

放心

一直在泵羌衣蚧油等汽车用品，质量好，物流也很快，还经常有活动优惠，非常划算，必须赞

一定程度不过气网内免费分钟总计有五年后再见的机会、一切为了你自己去争取和奋斗了一辈子不结婚

还没用呢明天去店里用一下看看效果，相信京东的品质的应该可以的

每次汽车要保养就来这里买机油跟空气格，很满意

不错，换后油门也轻松了不少

很好很好用快递很快包装很好 全家都说好

物流快，商品质量也比较好，点赞?

第三次买了，我的大众车烧机油，以备不时之需

已经第三次买了，买来备用，大众车烧机油没法

京东自营值得信赖，还不错

颜色不错

非常满意的一次购物，下次还买这家的。

多快好省，京东给力，下次还是要选择京东商城，没错，非常满意

活动期间买的很实惠，京东自营，值得信赖。

海枯石烂可以。愚人节我想看看你下雨天两口子退口语看看最近进口零食

适合，完美&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

还没换  先好评

还行，价格不贵，买回来慢慢用

挺好用

以前用金装的，第一次用这个，希望满意

好

东西不错，换上之后车开起来换档更平滑了，加速也快了

一直在京东买油，找师傅换，师傅说不错

直接就放柜里面了，也不送过来

很好很愉快的一次购物，商品不错，祝店家生意兴隆！

买回来就去店里用上了，挺不错的，比实体店划算太多

非常非常非常非常满意

经常网购，总有大量的包裹收，感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里，我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是，有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话，给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!

好，便宜便宜。。。。。。。。。。。。

物流超快，商品好，服务好，满意

一直用美孚机油，冬天用金装，夏天用银装

很好，正品，换好后发动机声音小了

又到保养时间了。。自己买材料实惠

已经买了好几次了，商品很好。物流快到没朋友！

保真

周末去保养，相信京东。

大品牌，用着放心，不过加进去还没怎么开。

上次买的跑了一万公里了，一如既往的好

不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好好好！&hellip;&hellip;

质量不错，价格有点高

包装太简陋了。店铺图片显示的是A1B1，收到的是A5B5，反馈后的回答是：A5B5标准更高是正品。我问了4S店，四S店说：A5B5是过去了的标准。我也搞不懂了。只要机油是正品行货就行了。

过年之前做保养买的，京东上午下的单，晚上就到了，速度不是一般的快哦

好评

赶上活动买的，还没有使用，期待效果，如果效果好，还会回购的！

已使用，感觉不错，相信京东自营。

换上了，应该是正品，车行驶起来感觉好点。

感觉包装很简陋啊，官网查询了一下是正品且首次查询。

用后感觉车子有劲，价格便宜，一分钱一分货，这个标准可能低一点，但对于家用买菜车用用足够了，又便宜又省心，京东购物就是好，快！京东加油！

准备自己换 第一次 祝我成功吧

9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999

.................

qfbdj哦亲亲亲老婆金色家园亲戚我婆婆好

一直在京东买东西！物流超级快！很棒！信赖京东。棒棒哒！很赞很赞很赞！京东加油哦。

非常好非常好非常好非常好非常好非常好

哦holylz尽量走咯我在洗澡了没有啊没有

名字是什么意思啊！？吃什么好吃的给你

这是一个好评模板，因为本大神很懒，不想每个产品都去写好评，所以特地模仿网友写下这个好评，当然这个产品无论是质量还是外观都是本大神喜欢的，如果不喜欢，本大神收到后会很生气，模板就会变成喋喋不休的抱怨书，自然不可能给好评。这里也给各位网友一个参考，来自一位只爱购物不爱评价的大神！

这是一个好评模板，因为本大神很懒，不想每个产品都去写好评，所以特地模仿网友写下这个好评，当然这个产品无论是质量还是外观都是本大神喜欢的，如果不喜欢，本大神收到后会很生气，模板就会变成喋喋不休的抱怨书，自然不可能给好评。这里也给各位网友一个参考，来自一位只爱购物不爱评价的大神！

设计师设计就是今生今世升级版

网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。我怕我一旦说出来，老板会觉得我在拍马屁，东西真是太有魅力了，走在大街上回头率超多啊。嘻嘻！开始我原以为质量是一般般的，想不到拿到手上后的感觉就是不一样，当初的凝虑没有了，真是太开心了！在这店里购物就是一种享受，很值得购买....哈哈！又一次淘到好东西了...好评,绝对的好评!

555555

5555555

不错不错&hellip;&hellip;

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

公司的办公用品，送货迅速。

京东自营！值得信赖！

第二次买了！很好很好很好很好很好

东西不错！东西不错！东西不错！

防冻液不错美的你都觉得不对劲的家

还不错吧 买了很多次了还不错吧 买了很多次了还不错吧 买了很多次了还不错吧 买了很多次了

信赖京东，看起来很棒！还会再来关顾的。棒棒的！

13万公里全籁有你。未完待续&hellip;&hellip;

挺不错的，一直用这个

还好还好哈还好还好哈好好

质量很好，性价比高，值得购买，送货速度快！！

东西不错，谁让ea888特么烧机油呢，刚过六万就报警缺机油，倒进去整整一升。#婆婆的大众

不错不错不错不错不错不错不错

原厂配置，已使用多年，品质放心。关键是降低车辆维护成本。关键是长效型和GM DEX认证
已认证为正品~~

飞利浦(PHILIPS) LED灯泡 球泡 5W E27大螺口 6500K 白光 单支装
&yen;14.90
5W 白光飞利浦(PHILIPS) LED灯泡 球泡 5W E27大螺口 6500K 白光 单支装
&yen;14.90
5W 白光

不错不错不错不错不错不错

Haohaohaohaohaohaohaohaohao

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

大于20个字有京东豆。分享你的使用体验吧。。。是不是因为

第一次用，不知道效果怎么样

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

东西不错，值得购买！！！

吼哇。。。。。。。。。。。

东西非常之好，价钱非常之划算，希望以后多给老顾客大大的优惠啊！

油壁香车不再逢，峡云无迹任西东。
几日寂寥伤酒后，一番萧索禁烟中。
鱼书欲寄何由达，水远山长处处同

为什么要十个字的评价？

66666666

一如既往的相信京东自营

不错。。。。。。。。。。

451323

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

相信京东，支持京东
相信京东
相信京东，支持京东，支持京东
相信京东，支持京东

痛苦不虐他邋遢塔头对哦热破父母嘟嘟

在于自己如何是个大的发展趋势看我了：但不知道你也来回动员起来吧嗒！在于自己如何是个不能完全恢复重建总体来说就是不断扩大和发展经济中最后两边有关规定对说这些你就像一把火车站了、但不会被告律师在执业的事是真的有种要不然就是这样简单生活&hellip;&hellip;今天中午吃掉啦啦啊？一些企业人员进行培训学校就餐人数最高水平的差距！在乎别人说什么呢！在于我们如何让孩子有自己的人生目标和计划将分批到时要不是因为一些原因就是不知道你就像一块一切就此放弃你的时候才肯放下一切成空！

好好好好好好好好好好好好好

好好好好好好好好好好好好

几年才知道原来评论85个字オ会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。~好评模板通用｜~评价语100字复制

#baiduhaokan
买喜欢的女孩从女性角度讲的年纪，嗯喜欢的不行角度讲，我看下觉得见到你的那等你，我可真想见到你，时刻想见到你都觉得见到你，时间真的@技能，时刻想和我看得到解决！时刻度假酒店?

#baiduhaokan
好！！！！！！！！！！！！！！！！！！

价格便宜，质量好，值得购买

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

GOOOOOOOOOOOOOD

还挺快的还挺快的还挺快的还挺快的还挺快的还挺快的

goooooooooooooood

京东一直都是值得信赖的购物平台，特别喜欢在这里买各种东西，总会买到心仪的喜欢的，价位合适的。已经在这里买过好多年的东西了，服务态度也特别棒，很喜欢这样的购物方式，这样的购物体验也特别让人感到舒服，祝福京东红红火火，会经常来??，很棒很棒。

我每个月林林总总要买很多东西，如果逐一评价我 会很崩溃，所以特别制作一下模版，当你看到这段 话的时候，说明我对此产品很是满意，后来者可以 放心大胆的购买，当然我并非一个不负责任的买 家，如果产品不好，我也会花一番功夫来好好评论番的！

最最大的优点，哪种都能兑。。。万能补充款

可以利用可以可以可以用可以可以可以可以可以可以

可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以

还可以还可以还可以还可以

很好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

，

很好很好很好很好很好很好很好很好很好

好好好好好好好好好

很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好

予混京|六余载，世g火皆ぁ
子夜T光h渺，唯有商城璀璨明。
物物入@心g喜，sQr分t衣至。
可惜f般皆ur，o奈垂I空Q。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品

东西很好，值得购买。

不错不错不错不错不错不错

好老土你和耗б卜eO去做我的~格吉我呢就立即高徒

不错不错不错不错不错不错不错

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好红红火火恍恍惚惚

可以可以可以可以可以可以可以可以

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

不错，大品牌，值得信赖

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

很好很好很好很好很好很好很好很好

good

质量不错，性价比很高。

评价大于20元的商品超过10个字即可获得京豆

好好好好好好好好好好好好好好好

第二次购买。。。。。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。

大品牌值得信赖，一如既往的好。

我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。

挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

挺好的，，，，，，，，，，，，，，，，，，，

好好好好好好好好好好好好好好好好

不能是你是你是你你说你谁

喜欢在京东买东西，因为今天买的明天就可以送到。京东购物这么久，买到好的产品的概率很大，慢慢也成为了PLUS会员，所以即便退货也都是京东上门取货，太方便了。产品很好，和描述一致。推荐。

价廉物美，送货快，是正品，家中常备

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

效果非常好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

质量很好，物流也很快

可口可乐了看看健健康康健健康康健健康康健健康康可口可乐了了

cucjchchhcjvjvjvk女老龙头头目nue

很好很好很好很好很好很好

好好好好好好好好好好好好！

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

??美孚（Mobil）金装美孚1号 全合成机油 0W-40 SN级 5L 汽车用品

是正品，很好的商品

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

美孚（Mobil）美孚1号 全合成机油 FS X2 5W-40 SN级 4L 汽车用品

京东不错!京东不错！京东不错！京东不错！京东不错！

111111111111111

很好? 我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品。

好，非常好.................

买了好几次了，效果不错

一直很好用，一万公里，省油怠速安静

可以，非常可以，非常非常的可以。我是买了

大众神车让我成为了机油的常客，每月开500公里的车需要加一升的机油，一年10升左右，我的天啊！以后绝不会考虑大众这神一般的车了

东西不错，物美价廉。

京东值得信赖，方便快捷。

好好好好好好好好好好好

原装正品，值得购买。好用不错 喜欢 经常用它

还可以，还可以，还可以还可以，还可以。还可以还可以，还可以，还可以还可以，还可以。还可以还可以，还可以，还可以还可以，还可以。还可以

因为本仙女很懒，不想每一件商品都一样一样地去写好评，所以特意写了这样一个评论。但是这件商品无论是质量、材质还是款式，肯定都是本仙女所中意的，如果本仙女不喜欢的话，本仙女收到货肯定是会很生气的，很气很气的那种哦。不然这个评论肯定会变成那种喋喋不休，怨气横生，怨天怨地的那种。最后当然不可能忘了给这件商品一个好评，给各位爱~的宝宝们一个购物参考，这个产品还是非常值得购买的！祝看到这条评论的各位小仙女们永远年轻漂亮美丽大方，永远都是16岁

不错不错不错不错不错不错

好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好 单位采购好好好

一往即如的好。好评

此用户未及时填写评价内容，系统默认评价！

好好好好好好好好好

